皆さん、このチャンネルにまた素晴らしいプロジェクトのチュートリアルが加わりました。今日はこの
Zazzアプリケーションを構築します。Zazzというのは、Stripeを実装するという意味です、
これにより、ユーザはさまざまなサブスクリプションを購入し、実際のSaaSのように追加機能をアンロックすることができます。
サービスとしてのソフトウェアのようなものです。それでは、私たちが構築するものと、すべての機能を見てみましょう。
これはフロントページで、レジュメのプレビューが表示されます。をクリックすると
「Get Started
"をクリックすると、アプリが起動します。ここにはすでに履歴書が1つあります。この履歴書は
編集することができます。また、このボタンで一から新しい履歴書を作成することもできます。ここで
同じエディターですが、すべてが空です。そして、このマルチステップフォームができました。最初のステップは
一般情報。これはこのプロジェクトの名前と説明です。例えば、「私のクールな履歴書」。
ここで入力をやめると、右下に「保存」と表示されます。これは
これは入力をやめてから2秒後に自動的に保存されます。つまり、タイピングしている間は
は保存されません。しかし、もし私がちょっと入力を止めても、何か変更を加える必要があれば、自動的に保存されます。
自動的に保存される。クールでしょ？というわけで、「私のクールな履歴書」。これは将来の仕事のための履歴書なんだ、
何でもいいよ。これは履歴書の概要ページに表示される名前と内容です。
の概要ページに表示されます。しかし、実際に履歴書に何かを記入するためには、以下の項目も記入しなければなりません。
ここで他のステップに進む。次のステップ」をクリックするか、このパンくずをクリックします。
をクリックすることもできます。同じ効果があります。もちろんこのアプリにはダークモードとライトモードがある。なぜって？
最近のアプリには必ずダークモードとライトモードがある。システムテーマに設定することもできる。
に設定することもできる。そして今、個人情報フォームにいる。
姓と名を入力すると履歴書に入力されます。ここでも自動保存されます。また
写真をアップロードすることもできます。私の写真があれば見てみましょう。このUSBメモリにあると思います。これだ。
これを取ってみましょう。これだ。自動的にブロブ・ストレージにアップロードされ
保存されます。だから今ページを更新しても、すべてがそのまま残っている。画像も名前も、
同じタブ、同じフォームにいる。これは、関連する
これは一般的に良い方法です。ここで
レジュメのアイデアをURLに入れていることにお気づきでしょう。ページを更新しても同じ履歴書が編集されるのはこのためです。
を編集していることになります。また、URLには現在のステップも書いてあります、
個人情報 職歴に切り替えると、職歴に変わります。これが
ページを更新するたびに、以前と同じステップ、同じフォームにたどり着くわけです。
本当にプロフェッショナルだ。では、記入を続けましょう。では、私たちがフルスタック開発者だとしましょう。
このテキストは自動的にここに置かれます。都市、空軍、国、ドイツ。そして自動的に
コンマが追加されます。電話番号を追加すると、この弾丸アイコンも追加されます。
これですべてがうまくいく。そしてメールアドレスはflorian@codingandflow.com。
これで完了です。これが個人情報です。次のステップ、職歴に進みましょう。
もちろん、このレイアウトはモバイルにも対応しています。見てみましょう。
画面が小さくなると、この履歴書のプレビューは小さくなります。そして
中のコンテンツ（テキストと画像）がコンテナのサイズに比例して大きくなったり小さくなったりすることにお気づきでしょう。
コンテナのサイズに比例して大きくなったり小さくなったりします。これは理にかなっています。
後でA4用紙に印刷したい履歴書のプレビューだからです。一枚の紙に。ということは、文字サイズもすべて
はコンテナのサイズに合わせて拡大縮小しなければならないので、比率は変わりません。通常は
divの場合、テキストのサイズはまったく同じで、コンテナだけが小さくなります。
しかし、私たちはコンテナの中のコンテンツを拡大縮小します。最終的に画面が十分に小さくなれば
そうなると、フォームとプレビューの両方に十分なスペースがなくなります。そうなったら
デフォルトではプレビューを非表示にしていますが、このボタンの上に表示することもできます。
これでレジュメのプレビューが表示され、フォームが表示されるようになりました。このエディターはモバイルでも使えます。
クールでしょう？大きな画面では、両方の部分を見ることができます。さて、フォームのこのステップに
仕事の経験。これは本当に素晴らしいことだ。つの仕事経験と別の仕事経験を
そしてもうひとつ。記入を始めると、右側にこのデータが表示されます。
右側にあります。開始日と終了日を指定できます。終了日を指定しない場合は
現在と説明が表示されます。しかし、素晴らしいことに、私たちはAIも実装します。
チャットGPT
APIを使ってAIを実装します。このボタンをクリックするとダイアログが開きます。そしてここに
何をしたのか、いつからなのか。ここでは本当にぞんざいにできる。正しい文法とか
文法も何も気にしなくていい。本当にぞんざいでいいんです。例えば、2016年からとか、例えば
2016年11月から2018年10月まで、私はマクドナルドでハンバーガーを揚げる仕事をしていました。時にはトイレ掃除もしました。
トイレ掃除もしました。そしてこれを提出すると、AIがプロフェッショナルな職務経歴書を作成してくれる。
を生成してくれる。試してみよう。生成する。3秒くらいしかかからない。
これで完了です。これらの項目をすべて埋めて、本当にプロっぽく聞こえるように書いてくれました。
ハンバーガーを焼くためにフライヤーを操作し、清潔で安全な厨房環境を確保する。でも
私たちの意見をガイドラインにした。私たちは2016年11月から10月までと言った。
2018年マクドナルドのバーガーフライヤー。クールだと思いませんか？そして、さらに仕事の経験を追加することもできる。例えば
2017年から今まで私はCEOでした。ただ、この言葉はとても歯がゆい。だから私はこの言葉を使う
コーディングとフローの。AIがこの綴りを知っているように、この綴りを正しく書こう。
React.jsとNext.jsの最高のプログラミングチュートリアルを作る場所
たぶん、このままにしておこう。生成する。そして2017年を追加。終了日はありません。
現在。コーディングとフローのCEO。そしてまた、このプロフェッショナルな響きを持つ説明が追加された。
もちろん、これらの職歴を削除することもできるし、並べ替えることもできる。
最新のものを一番上にしたいからです。そこでできることは、この小さなハンドルをドラッグすることだ。
をドラッグして、これを上に移動させ、ここにドロップします。このフォームにはReact.hook.form
を使ってフォームを作成します。
を追加する方法、ドラッグ・アンド・ドロップを追加する方法、そしてすべてが適切に機能するようにする方法を学ぶのは、とても興味深いことでしょう。
を追加する方法を学ぶことができます。このような作業体験は、好きなだけ追加することができます。次のタブは
職歴タブとよく似ていますが、ここでは会社ではなく、学校です。
会社、学校、そして説明はありません。ですからここでは、例えば次のように書くことができます。
例えば、「Master of science whatever」（科学修士）と書いて、学校名を
「University of blah blah」（大学名）と入力します。ここでは
AI機能は必要ないと思ったからです。
しかしもちろん、職務経験タブで使っているのと同じコードを使って、教育タブにもAIを実装することができます。
AIを実装することができます。開始日は2020年で、ランダムに選んでください。
この変更も自動的に保存されるので、いつでもレジュメの概要ページに戻ることができます。
このレジュメはいつでも元の状態で見ることができます。保存ボタンをクリックする必要はありません。
自動的に保存されます。さらに学歴を追加することもできます。次にスキルタブです。ここでは
をコンマで区切って追加することができる。
と入力すると、すべてのスキルがこの小さなタグとして追加されます。
区切り線も自動的に追加されます。この2つのボタンにお気づきでしょうか？
レジュメをさらにカスタマイズできます。例えば、ここで主要なテキストの色を変えることができます。例えば
また、このボタンで枠線の半径を切り替えることができます。
を切り替えることができます。そしてこのボタンで境界線の半径を切り替えることができます。
この画像だけでなく、この下にあるスキルタグにも適用されます。
ボタンで変更できます。今は長方形で、スキルも長方形です。
この2つはプレミアム機能です。
この2つはプレミアム機能なので、Stripeのサブスクリプションを購入してアンロックする必要があります。私たちは
AI機能もサブスクリプションの後ろにあります。
Stripeを導入することで、様々な機能をロックしたり解除したりする方法をご紹介します。フォームの最後のステップはサマリーです。
というのも、このプロフェッショナル・サマリーは、私たち自身が書いたものだからです。
しかし、フォームの最後のステップとしたのは、AIを使ってこれを生成することもできるからです。
を使えば、自動的に他の入力も考慮に入れてくれるからです。これまで追加したものすべて
このボタンをクリックすると、これまで追加したすべてが考慮されます。生成すると
このプロフェッショナル・サマリーが生成され、私がフルスタック開発者であることがわかります。
ということがわかります。私がCoding & Flowで働いていることも、私が
マクドナルドで働いたことも知っている。実にクールな機能だ。
この履歴書を印刷することもできます。履歴書の概要ページでは、もちろん履歴書を削除することもできます。
印刷することもできます。履歴書は
エディターのプレビューとまったく同じです。
自動的にスマートな改行が追加されます。例えば、これは2ページを超える大きな履歴書です。
しかし、デフォルトではこのページにスキルのテキストが配置されます。
次のページにスキルのテキストを配置することになり、見た目が悪くなります。改行を入れたくない場所があります。
改行を入れたくない場所があります。これが
この見出しスキルは、スキルテキストと同じページに配置されます。また、例えば次のような改行もしません。
仕事体験を真ん中に置く。そうすることで、仕事体験全体が常に同じページになる。
例えば、ハンバーガーを揚げているところを1ページにして、次のページにその説明を書くようなことはできません。
とはなりません。ですから、私たちはプロフェッショナルな方法でこれを実施します。課金ページでは
現在のStripeのサブスクリプションを見ることができます。このアカウントでは、履歴書ビルダーAI
Pro Plusの月額プランを契約しています。
の月額プランを利用しています。そのため、カスタマイズ機能やAI機能を利用することができます。私たちは
このボタンをクリックすると、Stripeカスタマーポータルに移動します。ここで
ここで様々なことができます。例えば、月額Pro Plusから月額Pro
Plusに変更することができます。
monthlyに変更することができます。試してみましょう。
このボタンをクリックします。
Stripeに実際のお金を支払う必要はありません。Stripeが提供する偽のカードを使うことができます。
4242番号を使って、支払いをシミュレートできます。ここで支払いを行うと、実際には支払いは行われず
偽の決済を行うだけです。この確認ボタンをクリックして、アプリケーションに戻りましょう。
アプリケーションに戻り、請求ページに戻ります。
からPro
monthlyに変わりました。Proアカウントでは、さまざまなオプションが利用できます。例えば通常の
例えば通常のProアカウントでは、履歴書は3つまでしか作成できません。3つ目のレジュメを作成するときは
というのも、3つ以上のリザルトを作成するにはプレミアム・プラス契約が必要だからです。
なぜなら、3つ以上の履歴書を作成するにはプレミアム・プラスの購読が必要だからです。プレミアム
このようなツールが利用できます。もちろん、購読を変更する代わりに
これらの機能が不要になった場合は、解約することもできます。購読をキャンセルしてください。
これはこの終了日にキャンセルされます。
約1ヶ月間。ここでは特に理由はつけません。もう一度アプリケーションに戻ると、今度はこう表示される。
サブスクリプションは12月7日にキャンセルされます。
と表示されます。もし必要であれば、また更新することができます。だから、私は気持ちを切り替えることができる。キャンセルしたくない。
定期購読を更新したい。アプリに戻って、このテキストが消えます。
の文字が消えます。今、私は別のアカウントにいる。
購読は有効ではありません。現在は無料プランです。このように表示されます。
プレミアム購読ボタンをクリックします。プレミアムダイアログと無料アカウントは同じです。
つのレジュメしか作成できません。このボタンをクリックすると、このようなダイアログが表示されます。
カスタマイズやAI機能も使えません。また、カスタマイズやAI機能も使えません。
サブスクリプションを購入することができます。もしサブスクリプションを購入したい場合は、プレミアムかプレミアムのどちらかを選びます。
をプラスする。このボタンをクリックしてください。チェックアウトのページにリダイレクトされました。完全なチェックアウトを試してみましょう。このアカウントの
このアカウントのメールアドレスが自動的に入力されます。これがこの偽ストライプカードです。そして
このボックスにチェックを入れてください。これは変更できます。削除することもできます。でもこれはわざと設定したんだ。
詳しくは後ほど。支払い義務付きで申し込む。それから処理する。このカードは
このカードは保存しない。そして数秒後、自動的に私たちの
ウェブサイトに戻ります。そして、このアカウントもアクティブなサブスクリプションになります。これで完了です。この
チェックマーク。チェックアウトは成功しました。レジュメに進みます。これでプレミアム機能がすべて揃いました
利用できるようになりました。新しい履歴書を作成できます。AI機能も使えます。また、請求ページでは
現在のサブスクリプションが表示されます。変更も可能です。つまり、すべてが機能するのです。すべてが本当に
プロフェッショナルです。認証には、Next.jsや他のフレームワークでよく使われている決済プロバイダ、Clarkを使います。
Next.jsやその他のフレームワークでよく使われている決済プロバイダーです。実装がとても簡単で、たくさんの機能が使えるからです。
が使えるからです。たとえば、ここでアカウントを管理できます。アバターをアップロードできます。アバターをアップロードできる。
二要素認証 ソーシャルアカウント あらゆることができる。クールなのは、すべてが
箱から出してすぐに使えることです。この種のプロジェクトでは、クラークが本当に気に入っている。そして、彼らはまた
このビデオのスポンサーにもなっている。クラークは月間アクティブユーザー数10,000人までは無料です。これはSaaSに最適です。
アプリケーションのようなものだ。なぜなら、多くのユーザーを獲得すれば、通常は多くのお金も稼げるからです。
そして、有料ティアにお金を払うことができる。この有料ティアもかなり安い。だから
月間アクティブユーザーが10,000人を超えると。つまり、登録したばかりのユーザーではありません。彼らは実際に
アプリを積極的に利用しなければならない。そうして初めてカウントされる。そして、有料ティアを獲得しなければならない。しかし、これは
超安い。そしてまた、あなたは箱から出してトン機能を得る。これが私の意見だ。
SaaSアプリに最適な認証ソリューションだと思います。このプロジェクトでは、Next.js
15とClark v6を使用します。
これが現在の最新バージョンです。そしていくつかの変更がありました。というのも、Next.js
15には
というのも、Next.js
15にはいくつかの変更点があったからです。そのため、最新バージョンのClerを実装する方法を学びます。もちろん
もちろんサインアウトできます。フロントページに戻ります。このボタンをクリックすると
アカウントにログインしなければなりません。様々なソーシャル・ログイン・プロバイダーを使うことができる。必要であれば、さらに追加することができます。
あるいは、昔ながらのEメールとパスワードでログインすることもできる。これらはすべて機能する。そして、これらはすべて
実装はとても簡単だ。見てみよう。キャプスロック。履歴書ビルダー15。これが私のパスワードです。
よし。これでよし。アカウントに戻りました。これはかなりクールなプロジェクトだと思います。そして最後に
最後に、私たちのウェブサイトを本番環境で使えるように、すべてを本番環境にデプロイします。
をインターネット上で使えるようにします。まとめとして。テクノロジーとしては、最新の安定版であるNext.js
15を使います。
バージョンを使用します。データベースにはPostgresを使い、ORMにはPrismaを使います。なぜなら
Prismaが好きだからです。プロフィールの画像はZalbLobストレージに保存します。
に保存します。もちろん、Stripeを実装し、Webhooksを使った自動フルフィルメント処理も学びます。
もちろんStripeを導入し、Webhooksを使った自動配信の処理方法も学びます。
購読を管理できるようにします。AI機能にはOpenAIのchat-gbt
APIを使います。スタイリングには
Tewin
CSSとchat-cn-uiコンポーネントを使います。また、React-hookフォームも使います。そして、この並び替え機能には
機能には、ドラッグ・アンド・ドロップ・ライブラリのdndkitを使います。そして、グローバルダイアログには
プレミアム購読を購入できるようにするために、状態管理ライブラリのZustandを使います。
を使います。このプロジェクトではZustandはあまり使いませんが、このグローバル・ダイアログでは使います。
のために使います。その他にもたくさんのライブラリがあります。
ここで使います。BSのコードも一緒にセットアップして、異なるライブラリーを効率的に使えるようにします。
BSコードのセットアップも一緒に行います。例えば、Pridiaをインストールします。
Prismaなどの作業を容易にする拡張機能の数々をインストールします。これらすべてを
をセットアップします。このチュートリアルの唯一の前提条件は、Next.jsの基本を理解していることです。
とアプリルーターの基本を知っていることです。Next.js
13の初心者向けチュートリアルがありますので、そちらをご覧ください。
今すぐNext.jsに必要な基本的なことがすべてわかります。13と15の間には、いくつかの小さな変更があります。
と15で少し変更がありますが、大部分は同じです。このビデオの右上に、このチュートリアルへのリンクを貼っておきます。
にリンクを貼っておきます。Next.jsの経験がない場合は、まずこのチュートリアルをご覧ください。
を見てから、このチュートリアルに戻ってください。しかし、Reactの基本的なことしか知らないのであれば、このチュートリアルに従うだけでも十分でしょう。
このチュートリアルでは、Next.jsの基本をすべて説明しません。
このチュートリアルではNext.jsの基本的なことは説明しません。チュートリアルを始める前に、もうひとつ説明しておきたいことがあります。
codingandflow.com/reactbestpracticesに無料のReactベストプラクティスコースがあります。
これは私の購読者のために作った無料のビデオコースで、このビデオコースを手に入れると
を手に入れると、私のメールマガジンにも登録されます。このニュースレターに参加することをお勧めします。
このメールマガジンでは、2週間に1回、私が学んだ新しいことをメールに書いています。通常、トピックは
ReactやNext.jsが好きなら、このニュースレターも気に入ると思います。
スパムを送ることはありませんし、もちろんいつでも購読を解除することができます。繰り返しになりますが
codingandflow.com/reactbestpracticesにアクセスして、このニュースレターに参加し、無料のReactベストプラクティス・コースを入手してください。
リンクは下のビデオの説明にもあります。参加していただけると本当に嬉しいです。
それでは、このチュートリアルを始めましょう。さて、パーティーの皆さん。まず最初に
少なくともNode.js
20が必要なコードもあるので、少なくともNode20がインストールされている必要がある。
Node.js
20以上が必要なコードがあるからだ。WindowsでPowerShellのターミナルを開き、node-vでバージョンを確認することができます。
node-vでバージョンを確認すると、20.17がインストールされている。少なくとも
20でなければならない。もしこれより低かったら、nodejs.orgに行って最新のLTSバージョンをインストールしてください。
今は22のようですが、私は怠け者なので20のままにしています。それからいつものように
このチュートリアルのスタートコードを提供します。スターティング・コードの利点は、私がすでにすべてのパッケージをインストールしていることだ。
で使っているのと同じバージョン番号を使うことができるということです。
このチュートリアルと同じバージョン番号を使うことができます。これは便利です。
このチュートリアルを見ている人が1年後、2年後にバージョン番号が変わっていて
というのも、このチュートリアルを1年後、2年後に見たときに、バージョン番号が変わっていて、そのバージョン番号の変更によって動作が変わっていることがあるからです。
涙を呑むことになる。だから、私のスタートコードをダウンロードし、パッケージをインストールすれば、あなたは私と同じバージョン番号を持つことになる。
同じバージョン番号になる。スタート
コードには、あなたが始めるために必要な他のすべてが含まれています。例えば
例えば、私が作成したレジュメビルダーのロゴなどです。この
を使う必要はありません。また、ゼロからすべてをセットアップする方法も紹介します。
あなたが必要とするこれらの異なるファイル。しかし、開始コードを使用することで、同じバージョン番号を使用することができます。
同じバージョン番号を使うことになる。スターティング・コードのリポジトリへのリンクは、以下のビデオの説明にあります。
にあります。このリポジトリではありません。それは私がすぐに設定する新しいものです。あなたは
リンクはビデオの説明にあります。
原始人のようにzip形式でダウンロードすることもできます。お好きな方をどうぞ。それを
をコンピューターに取り込み、VS Codeで開いてください。メインのブランチが開始コードになり、私が
このチュートリアルのさまざまな部分のために追加のブランチを追加します。そしてその中に
package.jsonに、さまざまな依存関係、さまざまなパッケージがあります。しかし
インストールしなければなりません。ターミナルを開いてインストールします。ターミナルを表示するか、このショートカットを使う。
npmiでパッケージをインストールする。そして
legacy-peer-devsというフラグを追加する。スペルを間違えないように。それから次のコマンドを実行する
これですべてのパッケージがインストールされる。レガシー・ピアデバイスが必要なのは、Next.js
は他のいくつかのパッケージとまだ完全な互換性がないので、このフラグが必要なのです。
が正しく動作するようにします。このステップに従えば、私と同じパッケージがインストールされ
すべてまったく同じように動作するはずです。しかし、勇気のある方は、Next.js
15の開始パッケージである
コード このプロジェクトをゼロからセットアップする方法も紹介しよう。しかし、もし
しかし、もしこれらのパッケージの変更があった場合、その変更をどのように実装するかは自分で考えなければならない。
を自分で考えなければならない。しかし、あなたは大きな男の子か女の子なので、あなたならそれができると信じています。どの道を選ぶかは
を取るかはあなた次第です。同じプロジェクトをゼロからセットアップする方法をお見せしよう。もし
開始コードをダウンロードしていない場合は、新しいプロジェクトを置くフォルダに移動します。
ここでは、このvs code
projectsフォルダに入れます。それからターミナルを開く。ウィンドウズの場合は
シフトを押しながら右クリックする。そしてpowershellウィンドウを開くをクリックします。
ウィンドウズの設定によっては、ここでコマンドラインを開くこともできます。しかし、ここでは
コマンドラインを開きます。そしてnpx create -next -app
@latestと入力する。
next.jsアプリが生成される。wireで確認し、いくつかの質問に答えなければならない。
プロジェクト名は？例えばnext.js 15 AI resume builderとしよう。もちろん
を好きなように呼んでください。入力してください。typescriptを使いますか？もちろんです。
のユーザーは狂人ですから。eslintとtaewindcssも使いたい。そして、このsrz
ディレクトリを使いたい。そしてとても重要なのがアプリ・ルーターだ。そうだ。TurboPack......いや、これは使ったことがない。
を使ったことがない。まだ実験段階だと思う。そして、絶望と絶望を避けるために、私は次のことをしたい。
ターボパックは使用せず、安定するまで待ちましょう。また
インポートエイリアスをカスタマイズしたくない。だから「いいえ」を選択する。数秒後、新しいnext.jsプロジェクトがセットアップされる。
新しいnext.jsプロジェクトが立ち上がる。完了したら、ターミナルを閉じよう。
このプロジェクトを開くことができる。プロジェクトはここにあります。VS
Codeで開く。匂いを嗅いでみてください。
この匂い？新しいnext.jsプロジェクトの匂いだ。そして、これは箱から出してすぐに使える。そして、これはすぐに使える。
npm run dev. そして、localhost
3000でこの不良少年を開くことができる。すると
とても印象的なフロントページが表示される。基本的にはこれで終わり。後で、ここにウェブサイトを設置する。
ctrl+zでこのlocalhostを停止しよう。これは新しいプロジェクトなので
をインストールしなければならない。それでは
をひとつずつ手動でインストールしなければならない。もう一度ターミナルで npm i
と入力する。そして
これらの異なるパッケージを追加する。スペルを間違えないように。たくさんのパッケージがあります。
ORMとしてprismaを使いたい。そこでprisma spaceと入力し、prisma slash
clientを追加する。
ZBlobを追加する。これはファイルの保存に使うブロブ・ストレージだ。
OpenAIはチャットgpt apiのパッケージだ。次に、add t3 minus ossを使う。
スラッシュenvマイナスnextjs。ここでもスペルを間違えないように。このパッケージについては後で詳しく説明する。
日付のフォーマットにはdate fnsも使います。ダークモードとライトモードにはnext
themesを使います。
React minus colorは、履歴書をカスタマイズするためのカラーピッカーです。
React to printは印刷ライブラリです。それから、dndマイナスキットを追加します。
スラッシュコアのdnd kitはドラッグ＆ドロップによる並べ替えに使います。それから、dnd
minus kit slash sortableを追加します。そしてもういくつか。dnd minus
kit slash modifiersを追加します。
次はストライプライブラリ。グローバルダイアログ用のZustand。それから
clerk。clerk slash nextjsを追加する。そして最後にclerk slash
themesを追加する。スペル
のスペルが正しいことを確認してください。そして重要なのは、このダッシュ・ダッシュ・レガシー・マイナス・ピア（dash
dash legacy minus peer）を追加することだ。
マイナスdepthフラグ。そうしないとインストールに失敗するかもしれない。ただし、この
にもよります。まずはlegacy peer
depthなしで試してみてください。そして、すべてがうまくいったら
必要なくなります。しかし、現時点ではnextjs
15はまだ新しいので、このフラグを追加しなければなりません。
そして、私はそれが害にならないと思う。だから、たとえそれが必要なくても、それを追加することができる。
同じように動くはずです。では、すべてのスペルが正しいことを確認してください。
Enterキーで確定します。そして数秒後に、これらすべての
パッケージがpackage.jsonファイルにインストールされます。インストールが完了したら、依存関係ブロックにこれらのパッケージが表示されます。
依存関係ブロックに表示されているはずだ。いくつかのdev依存パッケージも必要です。
開発でのみ使用され、本番では使用されないパッケージです。そのため、ここに別のブロックがあります。ではもう一度
ターミナルを開く。Npmiから大文字のdを引いて、dev dependenciesを表す。そして
さらにいくつかのパッケージがある。tailwindcssスラッシュ組版を追加する。
reactからcolorを引いたtypesスラッシュを追加。
次にprettierを追加する。prettierマイナスpluginマイナスtailwindcss。詳しくは後述する。
そしてeslintからconfigを引いてprettierを引く。これで全部だ。そしてまた
legacy_peer_devsフラグが必要です。ここでもスペルが正しいことを確認してください。エンターキーを押して
インストールされるまで待つ。そして、このdev
dependenciesブロックの中にある。オーケー。
ウェブサイトのデザインにはshadzyとUIコンポーネントを使うことにします。
私のようなデザイン・スキルがゼロでも、shadzy-nは箱から出してすぐに素敵に見えるからです。
というのも、私はデザインがとても苦手だからです。Shadzy-nは、reactとnextjsのための最も人気のあるコンポーネントライブラリの一つです。
このライブラリのクールなところは、パッケージとしてインストールしないことだ。その代わり
基本的に、必要なコンポーネントをプロジェクトにコピーペーストする。
もちろん、これによってコードを完全にコントロールできる。
他のコンポーネント・パッケージでは、パッケージをアップデートしたら、突然ウェブサイトの見た目が変わってしまったという問題がよくあります。
例えば、デフォルトのボーダーの半径が変更されてしまうからです。
なぜなら、これらのコンポーネントのコードはあなたのプロジェクトの中にあり、あなたがそれを変更したい場合だけだからです。
を実際に変更してみましょう。それではshadzy-n
UIをインストールして、必要なコンポーネントを追加してみよう。
すでにすべてのコンポーネントをスタート・コードに追加してあるので、スタート・プロジェクトをダウンロードした人はこの手順を踏む必要はない。
をダウンロードした場合は、この手順を踏む必要はない。
ターミナルでnpx shadzy-nと入力する。
このように 「at latest init 」と入力する。
ニューヨークスタイルを使いたいが、デフォルトでも構わない。
どの色をベースカラーとしてニュートラルにするか？
ここで「はい」を選択し、ここで「レガシーpdfを使用する」を選択しなければなりません。
を選択すると、新しいファイルが追加されます。
すると新しいファイルやパッケージが追加されます。
これは基本的にshadzy-nの設定ファイルです。
コンポーネントはまだないので、ボタンやダイアログなどはまだありません。
shadzy-nのウェブサイトから直接コピーペーストするか、あるいは
別のコマンドで追加することもできる。
追加したいコンポーネントの名前をすべて追加する。
を正しく綴るために、そして念のため、これらすべての異なるコンポーネントをここで見つけることができます。
shadzy-nのドキュメントにある。例えば、ボタンをインストールしたいとしよう。
コマンド shadzy-n add button すべてを追加してみよう。
ボタンが必要 カードダイアログのドロップダウンメニューが必要
フォーム入力ラベルとポップオーバーとあと2つのテキストエリアが必要だ。
とトーストをここに追加し、Enterで確定する。
プロジェクトにこれらのコンポーネントと必要なパッケージが追加されます。
レガシーピアdebsを選択する必要があります。
srzフォルダーの中にあるcomponentsフォルダーと、uiフォルダー、そしてここにあるさまざまな
インストールしたばかりのshadzy-nコンポーネントがあります。
コードに変更を加えることができ、後でアップデートに驚かされることもない。
reddixパッケージのような新しいパッケージもたくさんインストールされた。
また、shadzy-nの見た目をカスタマイズすることもできる。
メニュー・オプションがあり、ここでカスタマイズをクリックすると、原色を変更できる。
ダークモードとライトモードでの見え方を見ることができます。
テーマを設定したら、コピーコードをクリックして、この部分をコピーしてください。
デフォルトのテーマはこれをすべてコピーし、これをグローバルCSSファイルに入れるだけだ。
そして、この部分をレイヤーベースに置き換える。
このダーク・ブロックの部分だけコピーしたものに置き換えれば、カスタム・カラーが完成する。
しかし、このチュートリアルのために、私はすでにテーマを用意しました。
自分のテーマを設定してもいいし、私のテーマを使ってもいいし、デフォルトのテーマのままでもいい。
そして、私はすでにこれを開始コードに追加しました。
次に、shadzy-n経由でインストールした入力コンポーネントに入ると、エラーが発生します。
現時点では、将来的にはこのエラーは表示されなくなるでしょう。
next.jsの最新バージョンと現在のshadzy-nのバージョンには互換性の問題があります。
この行の警告を無効にすることで修正できます。
この行の警告を無効にすることで、この問題を解決することができます。
ここでも警告を無効にしたい
タンジェント設定ファイルにもう一つ警告があります。
この警告は将来修正されるかもしれないが、もしまた現れたら、この行の警告を無効にしなければならない。
そしてエクスプローラーでs-codeのsrzフォルダに移動し、ここで
assetsという新しいフォルダーを作り、プロジェクトで必要な画像を入れる。
このロゴと履歴書のプレビューの2つのファイルをフロントページに置きたい。
プロジェクトをゼロからセットアップする場合、この2つのファイルへのリンクを
ダウンロード・ボタンからダウンロードしてください。
この2つのファイルを切り取り、assetsフォルダに入れます。
プロジェクトで使えるように、2つ以上のファイルが必要です。
タブやグーグル検索で表示されるアイコンです。
のプレビュー画像です。
この2つのファイルをダウンロードして、プロジェクトに入れます。
assetsフォルダには入れず、appフォルダに入れます。
このファイルを削除し、代わりにこのfufアイコンを直接appフォルダに入れます。
オープングラフの画像も同じようにappフォルダに入れます。
next.jsはこのファイルを
next.jsはこれをオープングラフ画像としてしか認識しないからだ。
次に、このpublicフォルダを削除する。
そしてsrzアプリの中にあるfontsフォルダも同じように削除する。
アプリの中にあるfontsフォルダも同じように削除します。ここではこの2つのフォントは必要ないので、fontsフォルダごと削除します。
そして、appフォルダにあるlayout.tsxファイルを開き、まず、次のように変更します。
このインポートを次のフォントスラッシュgoogleに変更します。
このガイスト・フォントは使いたくないので、この部分を削除します。
そしてimportsの下に小文字のiでconst
interを作成し、このinterコンストラクタを呼び出します。
大文字のiを括弧で囲み、中括弧で囲みます。
latinを配列で囲み、使用する文字を定義します。
このクラス名をインタードットクラス名に置き換えて、このインターフォントを
これで、このインターフォントがウェブサイト全体に適用されたことになる。
このimport文の中にあるのですが、ここではinterを使いたいので、デフォルトのtiを変更することもできます。
ソーシャルメディアに表示されるデフォルトのタイトルと説明を変更することもできます。
タイトルの文字列を削除して、代わりにここにオブジェクトを追加しましょう。
このようなテンプレートを使用することができます。
そして、absoluteをai resume builderに設定します。
フロントページにはこのタイトルが表示されますが、サブページには独自のタイトルが表示されます。
サブページのタイトルがこのプレースホルダーに入ります。
ブラウザのタブでこのように表示されるので、さっそく試してみよう。
npm run devを実行し、localhost
3000でウェブサイトを開くと、このようなタイトルが表示されます。
ai resume
builderと表示され、例えば請求書発行のようなサブページがあると、次のように表示されます。
billing dash ai resume builder と表示されます。
説明文もai resume builderに変更してみましょう。
もちろん、どんなことを書いてもかまいません。
これは単なるマーケティング用のテキストです。
実際にコーディングを始める準備はほぼできている。
をインストールすることをお勧めします。
taewin css intelligence extension を使ってみましょう。
というのも、Taewinのクラスのオートコンプリートを追加してくれるからだ。
Taewinの公式プラグインなので、安全で事故の心配もありません。
うっかりウィルスをインストールしてしまう心配もない。
このプラグインを適切に設定する必要があります。
この設定を選択し、ファイルの関連付けを検索する。
このファイルの関連付けを追加するには、アスタリスクドットのCSSをアクティブに入力するキーの項目を追加]をクリックします。
これはcssファイル用で、値は小文字でtaewin
cssとすると、このtaewin拡張子が有効になります。
cssファイルにこのtaewinエクステンションを有効にすることで、通常では得られないヘルプを得ることができます。
エディタークイック提案と呼ばれるこの設定は、文字列の値が
をオンにして、クラス名の文字列をオートコンプリートできるようにします。
パッケージをインストールしたときに、prettierもインストールした。
を使う心配がなくなるので、とても気に入っている。
一重引用符や二重引用符の使い方、セミコロンの有無、改行位置などを気にする必要がない。
その代わり、重要なことに集中できる。
ボタンにどんな色を使おうかとか、ランチに何を食べようかとか。
をインストール済みだが、デフォルトではprettierをコマンドラインで実行するようになっている。
その代わりに、prettierの拡張機能をインストールすることもできる。
コマンドラインから実行する必要がない。
この拡張機能もインストールすることをお勧めする。
これをデフォルトのフォーマッターにしたい場合は、prettierを選択する。
フォーマットのショートカットは自動的に使用され、フォーマット文書のショートカットはこれです。
私はshift alt fですが、皆さんは違うかもしれません。
をデフォルトに設定すると、自動的にprettierが使用される。
tagwin cssのための特別なprettierプラグインがあります。
この順序は、整理整頓にとても便利です。
というのも、そうしないとクラスがあちこちに存在することになり、非常に混乱してしまうからです。
あとはエクスプローラーでファイルを作成するだけだ。
ルート・フォルダーに直接入れる。
prettierドットconfigドットjsと呼びます。
この正確なコードを、ビデオを見ながら手で入力してください。
eslint rz jsonファイルを開き、ここに3つ目の文字列prettierを追加します。
という文字列を小文字で追加します。
eslintの他のルールとうまく連動するようにします。
prismaエクステンションをインストールすることをお勧めします。
としてprismaを使い、スキーマファイルのようなさまざまなファイルを作成するときに、とても便利だからです。
たとえば、prismaスキーマファイルではシンタックスハイライトや書式設定ができますが、これは
特別な設定は必要ありません。
最後に、eslintエクステンションをインストールすることをお勧めします。
eslintの警告をエディタに直接表示させるために、すべてのプロジェクトでこれを使います。
そして、これは私がgithubにプッシュするスタートコードです。
をダウンロードすれば、これらのコード変更がすべて含まれています。
エクステンションをインストールし、設定する必要があります。
というのも、これは開始コードには含まれていないからです。
このコードをgithubにプッシュする。
だからこれからが本当の楽しみの始まりだ。
もうひとつ、せっかく変更したのだから、ideを再起動することをお勧めする。
をもう一度開くか、ウィンドウの再読み込みコマンドを使って、すべての変更が有効になったことを確認してください。
ターミナルをもう一度開き、npx prisma initを実行する。
新しいprismaフォルダにあるschema dot prismaファイルを作成します。
ここでデータベースに接続し、データベース内のさまざまなテーブルを設定します。
まだデータベースを持っていないので、postgresデータベースを使用します。
というのも、設定が簡単で、後でプロジェクトをここにデプロイするからです。
bezel.comにアクセスしてアカウントを作成してください。
プロジェクトをデプロイするには、ここでストレージをクリックし、無料の
このデータベースはneon.techにあるneonで動いている。
neon.techで見つけることができる。
2つ目は月1ドルかそこらだと思う。
neon.techに別のアカウントを作り、ここに別のデータベースを作ることもできる。
一番簡単なのはZelleで直接設定することだ。
ai履歴書ビルダーDBという名前を付けます。
地域は自分の住んでいる地域に近いものを選びます。
デフォルトのままでもかまいませんが、開発中であれば若干速くなります。
居住地に近い地域を選んだら、createをクリックする。
まずはnth.localをクリックして、環境変数をプロジェクトにコピーします。
をプロジェクトにコピーする。
prismaのinitコマンドでこのファイルが作成されたので、実際にはすでにある。
この.nファイルはデフォルトではgithubにプッシュされません。
というのも、これはgitignoreファイルの一部で、機密性の高い認証情報をリポジトリにプッシュしないようにするためのものだからです。
Zelleに戻ると、prismaの設定も見ることができます。
このスニペットもコピーする必要があります。
スキーマ.prismaファイルにコピーします。
そして、このデータベースをprismaに接続する。
スキーマ.prismaファイルにオートコンプリート、書式設定、シンタックスハイライトがあります。
これをインストールしなければ、ただのプレーンテキストファイルのように見えるだろう。
この拡張機能は本当に便利です。
シンタックスハイライトは本当に便利です。
レジュメと呼ぶモデルを定義します。
大文字のsがついた文字列型で、@ideaアノテーションを追加します。
と@default括弧を追加し、ここでzu_ideaと再び括弧のペアを渡します。
これにより、このフィールドはデータベース内の各行が必要とする一意なアイデアとなり、これを使用します。
自動生成されたアイデアを使用するため、アイデアを渡す必要はありません。
各レジュメには、文字列型のユーザー・アイデアも必要です。
このレジュメがrightに属する場合、タイトルも必要ですが、ここではクエスチョンマークを追加します。
を追加しています。これはタイトルはオプションだからです。
タイトルを設定しない場合、このレジュメのタイトルは「no name」または「no
title」となります。
次に説明文ですが、これもオプションの文字列です。
を押すと、prismaエクステンションが自動的に適切に整列してくれます。
さらに、この履歴書テーブルのカラムを表すフィールドが必要です。
写真をアップロードすると、その写真がファイルストレージに保存されます。
ファイルストレージに保存し、そのファイルへの参照をurlという形で取得します。
写真をアップロードする必要はないので、オプションの文字列である。
これも文字列として保存します。
というのも、ここではデフォルト値を#000000000の黒に設定しているからです。
デフォルト値が設定されているので、これはオプションにはしません。
次にボーダースタイルで、ボーダーの半径を設定します。
を設定することができます。ここでもデフォルト値はsquircleです。
角が丸く、squircleは正方形と円形を混ぜたような形になります。
これもまたオプションの文字列である。
任意文字列 姓 任意文字列 職名 都市 国 電話番号 Eメール
そして、このエントリーを作成したタイムスタンプである created at も必要です。
これはデフォルトの値で、説明不要だと思います。
そしてupdated atも必要で、これもタイムスタンプです。
を設定すると、データベースのこのエントリーを更新したときに、このフィールドが自動的に更新されます。
ビデオを一時停止して、それらをすべて入力することもできますし、ビデオの説明にあるgithubリポジトリを開いて
を開き、そこからコードをコピーすることもできる。
もうひとつ追加しておきたいことがあるんだ。広告の一番下にあるマップと、ここに履歴書を書くんだけど、デフォルトのテーブル名は
テーブルの名前はモデルのresumeに大文字のrをつけて単数形にしたものです。
postgresのテーブルの命名規則は通常小文字で複数形です。
resumeの代わりにresumesとすることができます。
個人的な好みによりますが、小文字にアンダースコアを付けることを好む人もいます。
同様に@mapでマッピングすることもできます。
first_nameなどという名前にすることもできるが、ここではやめておこう。
このファイルに戻ってきて、さらに変更を加えたり、モデルを追加したりすることになるだろう。
これで十分なので、これを保存して、プリズマがデータベースに接続され、モデル
しかし、コード内でプリズマにアクセスする方法はまだ必要である。
フォルダに新しいファイルを作成する。
ここにprisma.tsという新しいファイルを置き、ここにコードをコピー・ペーストします。
このチュートリアルではコピーペーストはあまりしません。
これはprismaをnext.jsで動作させるために必要な定型的なコードなので、コピーするだけです。
ビデオを一時停止してこれを入力するか、ビデオにあるgithubリポジトリからコピーしてください。
このコードは必要だ。
開発中にアプリをリロードしても、新しいprismaクライアントが何度も何度も作成されないようにするためです。
next.jsで再利用するシングルトンを作成します。
prismaのドキュメントでも説明されているので、prisma next.jsでググってみてほしい。
これはnext.jsで必要なことで、prismaのドキュメントにも記載されています。
新しいモデルを新しいデータベーステーブルを通してpostgresデータベースにプッシュして、いわば作成しなければなりません。
まず、schema.prismaファイルのすべての変更を確認してください。
ファイル内のすべての変更が保存されていることを確認してから、コマンドラインでnpx prisma
db pushを実行します。
プロジェクトに接続したpostgresデータベースにプッシュします。
環境変数を設定し、npx prisma db pushでエラーが出ないようにする。
に戻り、すべての手順に従ったことを確認してください。
prismaクライアントを生成しました。
をコードで使えるようにするものです。
libフォルダからprismaをインポートし、このテーブルをデータベースにプッシュします。
履歴書を検索したり、新しい履歴書を作成したり、更新したりすることができます。
このモデルを利用できるのはnpx prisma db pushを実行した後だけです。
次に認証を設定します。clerk.comにアクセスしてアカウントを作成します。
まだの場合は、サインインまたは開始をクリックして、アカウントを作成してください。
既存のアカウントにログインして、すでにプロジェクトがあるのですが、もう一つ作ります。
nextjs15ai履歴書ビルダーという名前を付けます。
また、facebookやその他のソーシャルログインを有効にすることもできます。
このアプリケーションを作成すると、このページにリダイレクトされます。
のページにリダイレクトされます。ここには、さまざまなフレームワークの説明があります。
このパッケージをインストールした後、コピーしたい新しい環境変数があります。
コピーボタンをクリックしてプロジェクトに戻り、.envファイルを開いて、ここに貼り付けます。
二重引用符をつけてもいいし、つけなくてもいい。
この2つのキーをここに追加して、このファイルを保存する。
ミドルウェアtsファイルを作成します。
ここで認証の主要部分を処理します。
これをコピーしてプロジェクトに移動し、このミドルウェア・ファイルを直接
srzフォルダではなく、appフォルダに直接入れてください。
middleware ts 正しいスペルで正しいフォルダに入れてください。
このコードをコピーすると、基本的にすべてのページで認証が有効になります。
保護する必要のない静的ファイルは除外されるが、保護したくないページもある。
それはフロントページです。
トップページはログインしなくても開くことができる。
ログインしていなくてもこれらのページを開けるように、ホワイトリストに登録する必要があります。
この方法は、店員のドキュメントに記載されています。
is_public_routeというconstを作成し、これをcreateと呼びます。
route_matcher関数は、clerk_nextjs_serverからインポートします。
で、これにホワイトリストにしたいパスの配列を渡します。
スラッシュ、そして2番目のスラッシュ sign
in、さらにその後ろにこのプレースホルダーを追加します。
サブページも含むようにするため、sign inの後ろにプレースホルダーを追加する。
サインアップの場合も同様に、スラッシュ・サイン・マイナス・アップ括弧ドット・アスタリスク閉じ括弧
この3つのページをホワイトリストに登録し、ログインしていなくても開けるようにします。
ログインしていなくても開けるようにしたい。
このエラー関数はofとrequestの引数に渡される。
これはnext request型である。
感嘆符があるかどうかをチェックする。
public routeであるかどうかをチェックする。
ここで渡されたリクエストは、ウェブサイト上でページを開く前にミドルウェアが実行される。
このページがパブリックルートでない場合は、このページで認証を要求します。
このページで認証を要求したいので、ログインしていなければ自動的にログインページにリダイレクトされる。
ログインしていない場合は、自動的にログインページにリダイレクトされる。
こうすることで、このページは保護されるが、このifチェックのおかげで、すべてのページでのみ実行される。
この配列には含まれないので、このページでは認証は必要ない。
書式設定のショートカットを押すと、コードが適切に書式設定されます。
セミコロンを削除したり、間隔を空けたり、二重引用符ではなく一重引用符を使ったりすると
書式設定のショートカットを押すと、prettierが自動的にこれを処理してくれる。
これがprettierが好きな理由だ。
このためprettierは本当に気に入っている。
ミドルウェア・ファイルを用意し、このクラーク・プロバイダをレイアウトに追加します。
プロジェクトに戻って、appフォルダーにあるレイアウトtsxファイルを開きます。
そして、htmlの周りのreturnブロックに、この店員プロバイダを次のように記述します。
自動インポートではうまくいかないので、ここにclerk next
jsからのインポート文を追加し、htmlタグ全体を
htmlタグ全体をこのクロック・プロバイダにラップする。
バージョン6.0以前は、この時計プロバイダにラップされたすべてのページが静的インポートから外れていた。
このクロック・プロバイダにラップしたすべてのページが静的キャッシュから外れるようになりました。
フロントページのようなデータに依存しないページは、デフォルトで静的キャッシュされる。
以前は、これは店員プロバイダーによって無効化されていた。
動的にレンダリングされるため、ページの表示速度が遅くなっていた。
クロック・プロバイダの内部で静的キャッシングを行うことができる。
アプリ全体をこのプロバイダーにラップしても、フロントページは静的にキャッシュされる。
しかし、これはウェブサイトのスピードに影響するだけで、機能的には何も変わらない。
srcフォルダーに入り、appを右クリックし、ここに括弧mainをこのように書きます。
スラッシュ......このようにすると、resumes slashというフォルダができます。
ファイルが作成され、appフォルダ内にmainフォルダとresumesフォルダが作成されます。
括弧で囲まれたフォルダは、next jsのいわゆるルートグループです。
そのため、このページはresumesというスラッシュの下に表示されますが、mainというスラッシュはURLの一部にはなりません。
もし括弧がなければ、urlはslash main slash
resumesになりますが、今はこのページにたどり着くにはスラッシュresumesだけです。
ダミーのページを置くだけにしておきます。
デフォルトの機能ページをエクスポートして、メインタグを返します。
デフォルトで作成されたappフォルダにあるpage.tsxファイルをフロントページに移動します。
そして、ネタバレのプレート・コードをすべて削除して、メイン・タグを返します。
このインポートを削除することもできる。
npm run devでlocalhost 3000を開くと、美しいフロントページが表示されます。
しかし、スラッシュ・レジュメに行こうとすると、ログイン画面にリダイレクトされてしまう。
スラッシュ・レジュメのページはアプリの認証が必要な部分にあるので、このような画面にリダイレクトされます。
認証が必要なので、ここでアカウントを作成しましょう。
facebookでも構いません。
もちろん、サインアップをクリックして新しいアカウントを作成する必要があります。
15 ちなみに、これもパスワードで保護されている。
例えば、このようなパスワードは許可されないと思います。
もちろんこれは便利な機能だ。
認証メールが送られてきます。
自分で設定する必要がないからだ。
ログインが完了しました。
レジュメのページにアクセスすることができます。
にアクセスすると、このようにアクティブユーザーが表示されます。
このconfigureタブで様々な機能を有効にすることができます。
認証 様々な登録オプション 電子メール ユーザー名 お好きな組み合わせ
さまざまなソーシャル・プロバイダーを追加することができます。
様々なカスタマイズが可能です。
ここではデフォルトのテンプレートを使用します。
ログインページの見た目やアバターもカスタマイズできます。
デフォルトでは紫がかった色になっています。
これは私たちのアプリで使っている原色なので、これを保存しておき、後でユーザーがアバターを持っていないときに
アバターがない場合、背景は紫ではなく緑になります。
クラーク・ダッシュボードで利用可能なさまざまなオプションをチェックしてください。
この中のどこかで、ログイン時に表示されるロゴをアップロードすることができます。
ログインページに表示されるロゴをアップロードすることができます。
プロジェクトのロゴを使いたいので、プロジェクトフォルダのsrz
assetsにロゴをアップロードしましょう。
ログインページに表示されるサポートメールもここに設定できます。
ログインページに表示されます。例えば、support@airesumebuilder.com。
もちろんまだ存在しませんが、このメールアドレスを作成し、メッセージを受け取ることができます。
変更を保存するのを忘れないようにしましょう。
インコグニートタブ（ログインしていない状態）にすると、このページの表示が少し変わり、ロゴが表示されます。
この紫の色を変更することもできます。
アカウントポータルのカスタマイズの下のどこかにあるはずです。
黒や緑などお好みの色に変更できます。
ログインボタンの色も変わりました。
ログインページのURLは自動的に生成されたものですが、これが私たち自身のウェブサイトのURLだったらもっと見栄えがよくなるはずです。
開発環境ではlocalhostですが、本番環境では本番環境のURLです。
このログインページを独自ドメインに置くことができます。
ここでもappフォルダを右クリックし、新しいルートグループを作成します。
スラッシュ記号をスラッシュでマイナスして、角括弧を2つ追加します。
ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット
slashページ.tsxと書き、appフォルダの中にこれらのフォルダを作成する。
スラッシュと、このテキストはnext.jsのいわゆるルートグループです。
スラッシュの下にページが作成されます。
この間に、どのページが正確に生成されるかを心配する必要はない。
clarkはこのルートグループを必要とします。
サインインに関連するさまざまなページが生成され、これらすべてのページが動作するためには、このルートグループを追加する必要があるからです。
このフォルダ構造が正しく設定されていることを確認してください。
という関数をエクスポートします。
でスタイルを設定したいメインタグを配置します。
を画面の中央に配置し、パディングを3にして、ここでレンダリングします。
サインインコンポーネントはclark next.jsからのインポートです。
このようなサインアップ用のページをもう1つ作る必要があります。
もう一度右クリックするが、今回はoffにする。
そしてsign up slashと入力し、またこのドット・ドット・ドットsign
upですべてのルートをキャッチする。
を閉じ角括弧スラッシュpage.tsxと入力すると、ここにサインアップページが作成されます。
新規アカウントのエクスポート・デフォルト機能ページもまた同じスタイルで作成できます。
サインインの代わりにサインアップコンポーネントをレンダリングします。
これが唯一の違いですが、これを動作させる前に、dot envファイルを変更する必要があります。
ここにnext public clerk sign in urlという環境変数を追加する。
サインインURLを設定したサインインページにあることを確認し、次のように設定します。
これがサインインページのパスです。
サインアップ用にもうひとつ必要で、これはnext public clerk sign up
urlと呼ばれる。
そうでなければ、この環境変数は機能しません。
この変更を保存し、再びシークレット・タブでスラッシュ・レジュメを開こうとすると、独自ドメインにリダイレクトされます。
サインインコンポーネントがあるので、サインアップをクリックすると
スラッシュ・レジュメのサインアップをクリックすると、スラッシュ・レジュメのサインアップが表示されます。
実装はとても簡単で、すぐにたくさんの機能が利用できます。
月間アクティブユーザー数10,000人までは無料です。
ページ上部のナビバーに、現在ログイン中であることを示すボタンを設置したい。
ログイン中であることを確認できるボタンと、ログアウトボタンを設置します。
メイン・フォルダーに新しいファイルを作成します。
このメイン・グループとオフ・ルート・グループを作った理由は、アプリのこの2つの部分を分けるためです。
このようにすることで、アプリのページであるメインページにのみナビバーを置くことができるからです。
こうすることで、フロントページや認証ページがないアプリのページであるメインページだけにナビバーを設置することができるからです。
ナビバーを表示させますが、ナビバーをレイアウトに配置したときに、これがどのように機能するかがわかるでしょう
とりあえず、このナバー・コンポーネントのエクスポート・デフォルト関数を同じnavbarという名前でセットアップしてみましょう。
ここではヘッダタグを返します。
とりあえず、ここにテキストnavbarを入れて、これをレイアウトに入れましょう。
ルート・レイアウトにこれを入れないのは、ナバーがすべてのページに表示されてしまうからです
フロントページと認証ページを含むすべてのページに表示されるからです。
このレイアウトはこのメイン・フォルダー内の全ページにのみ適用されます。
このレイアウトはこのメインルートグループ内のすべてのページにのみ適用されます。
ここで、このレイアウトに入れるページであるchildrenを渡します。
そして、react.reactnodeのようにtypescriptを使用するため、型を定義する必要があります。
このレイアウトはとてもシンプルなものになります。
この中に先ほど作成したナバーを入れて、その下に子ページをレンダリングします。
ページの上にナビバーを配置し、これを保存してフロントページを開くと
ナバーはメインレイアウトの一部ではないので、フロントページには表示されません。
また、/signinやsignupに行くときにもナビバーは必要ありません。
メインルートグループのすべてのページ、例えば/resumesページにはナビバーがあります。
では、ナビバーのデザインを続けよう。
にクラス名を追加します。
このヘッダーシャドウsmにクラス名を追加すると、オートコンプリートが表示されます。
最初にお見せしたようにtailwindエクステンションを設定したため、オートコンプリートが適用されます。
最大幅7xlのクラスで別の差分を置き、mx autoでこれを画面に送ります。
また、パディングを3つ追加して、ここに少し余分なスペースを追加します。
そして、item centerとjustify betweenでフレックスボックスにします。
さらに、スナッフバー内の要素を適切に配置するために、3つのギャップを追加します。
スナッフバーの左側にはロゴを配置し、右側には店員のユーザーボタンを配置します。
ボタンを配置し、最初の要素であるstiffの中にnextリンクを配置します。
このリンクをクリックすると/resumesにリダイレクトされます。
このリンクの中にロゴとテキストを入れるので、ここに次の画像を入れます。
というわけで、この2つのインポート文を追加する必要があります。
スラッシュアセットを追加して、ここにlogo.pngがある。
この画像のaltテキストをロゴまたは履歴書ビルダーに設定します。
aiロゴなど、お好みのものを選択してください。
そして、丸みを帯びたスタイルにし、この画像タグを閉じます。
ロゴの横にウェブサイトのタイトルを入れたいのですが、まだリンクの中にあります。
その横にai resume builderというスパンを置き、このバンのスタイルを
テキストはXLフォントを太字にし、文字間隔を狭くするトラッキングタイトを使用しています。
これをクリックすると、/resumesにリダイレクトされる。
スナッフバーのdivはフレックスボックスになっています。
つまり、リンクの後に何を配置しても、スナッフバーの右側に配置されます。
このユーザーボタンはclerk next.jsからインポートしたものです。
これを保存すると、このようにユーザーボタンが表示される。
店員アカウントを管理したり、サインアウトしたりすることができる。
この外観の小道具を少しカスタマイズしたい。
この中括弧をもう一組入れて、要素フィールドでスタイルを設定します。
このアバターをもう少し大きくしたい。
このアバターボックスの値のコロン中かっこを使って、このようにすることができます。
幅と高さを設定します。これもロゴと同じように35に設定します。
そして、これを保存すると、少し大きくなり、完璧なスナッフバーになります。
このスナッフバーはこの7xLサイズより大きくなることはなく、常に画面の中央に表示される。
そしてもうひとつ、店員が最近行ったクールな改良は、このドロップダウンメニューに新しいリンクやボタンを追加できることだ。
このドロップダウンメニューに新しいリンクやボタンを追加できる。
例えば、後で使う請求ページへのリンクを追加できます。
このリンクはアプリのメイン部分に属するので、メイン課金スラッシュページ.tsxを右クリックします。
今のところ、これには単純なダミーページのエクスポート・デフォルト機能ページが含まれます。
メイン・タグに「billing save
this」と書いて、この課金ページへのリンクをスナフキンに貼りたい。
へのリンクをスナッフバーのユーザーボタンに貼り付けたい。
ユーザーボタンのタグを通常の閉じタグに変更し、その間に他のタグを入れられるようにする。
そして、ここにユーザーボタンのドット・メニュー・アイテムを入れ、これを閉じ、ここにユーザーボタンのドット・リンクを入れます。
このリンクには自己終了タグを付け、ラベルを付けます。
これはbillingと表示され、アイコンを付けることができます。
というのもchatcnもlucidというアイコンパッケージを使っているからです。
パッケージから様々なアイコンをインポートすることができます。
を追加することで、様々なアイコンをインポートすることができます。
そしてこのリンクのhrefをスラッシュ・ビリングに設定する。
を設定します。スナッフバーを間違った
レジュメフォルダに入れたが、メインフォルダ内の全ページに適用すべきだった。
メインフォルダ内のすべてのページに適用されるはずです。
インポート文が正しく更新されていることを確認してください。
ナフバーをクライアント・コンポーネントにすることで、矢印を消すことができます。
クライアントコンポーネントでしか使えないと思います。
クライアントコンポーネントにしましょう。
ナフバーですでに作業しているので、ダークモードも追加してみよう。
ダークモードの実装方法は
shadcnのドキュメントに記載されています。
レイアウトをテーマ・プロバイダにラップし、トグル・ボタンを作成します。
トグルボタンを作成して、異なるテーマを切り替えられるようにします。
appフォルダにあるlayout.tsxファイルです。
子テーマはアプリのすべてのページで、これをテーマプロバイダーにラップします。
次のテーマから中括弧を手動でインポートする必要があるようです。
このテーマプロバイダーは、すべての子ページをこのテーマプロバイダーにラップします。
属性をclassに設定します。
このhtmlタグにクラスを追加することでテーマを変更します。
テーマをシステムに設定し、デバイス上で選択されているシステムテーマが何であれ、ダークにもライトにもできるようにする
さらに、システム・オプションを有効にして、トランジション・チェンジを無効にすることも追加します。
このオプションを追加すると、テーマが突然変更されます。
ボタンをクリックしたときにテーマが突然変わるので、見た目がよくなります。
ところで、htmlタグのsuppress
hydrationにもうひとつ追加しなければならないことがある。
この警告は次のテーマのドキュメントに記載されています。
水和警告が表示されますが、これは問題ありません。
を無効にするだけで、htmlタグの子タグに対しては無効にしないので、水和警告を完全に無効にするわけではありません。
警告を完全に無効にしているわけではありません。
これは残念ながらnext.jsで必要ですが、何も壊すことはありません。
テーマのトグルボタンを設定し、ナビバーに設置します。
このフォルダをuiの中ではなく、componentsフォルダの中に直接入れて、次のように呼びます。
テーマtoggle.tsxをクライアント・コンポーネントとし、デフォルト関数theme
toggleをエクスポートする。
ここで、次のテーマからテーマを使用する次のフックを呼び出します。
テーマをトグルするための関数です。
ドロップダウン・メニューをレンダリングしたいのですが、これはshadcnコンポーネントです。
shadcnのドキュメントで、これらのさまざまなコンポーネントの使い方を学ぶことができます。
ドロップダウンメニューはshadcnのコンポーネントです。
ここではドロップダウンメニューを返します。
ui フォルダからコンポーネントをインポートします。
というのも、これはshadcnのもので、redixのものはデフォルトではスタイルなしだからです。
メニュートリガーを追加します。
ここに何を入れてもレンダリングできるようにする。
これもまたshadcnコンポーネントである。
サイズをアイコンに設定する。
アイコンはluzidのアイコンなので、luzid reactのangle bracket
sunを開く。
サイズをゼロではなく、ハードコードされた値に設定する。
このように角括弧を使って1.2倍にし、sizeで幅と高さの両方を設定する。
次にrotate zeroを追加します。これが何のためにあるのかは、後で説明します。
transition all それから、dark修飾子dark colonを使います。
ダークモードでは、マイナス回転マイナス90に設定します。
そしてスペースを空けてから、再びダークモディファイアを使用し、ダークモードではスケールをゼロに設定する。
これは何をするかというと、ライトモードが有効な場合にのみ太陽のアイコンが表示されるようにします。
ダークモードに切り替えると、100のスケールで月のアイコンが表示されます。
ダークモードに切り替えると、代わりに月のアイコンが表示されます。
この回転はちょっとしたアニメーションです。
この回転はちょっとしたアニメーションで、shadcnのドキュメントから直接コピーしたものです。
これはダーク・モードでのみ表示されます。
サイズ1.2、絶対配置で太陽のアイコンの上に置く。
このアイコンはデフォルトで90回転させ、デフォルトでスケールをゼロにします。
ダークモードではこれを表示し、ライトモードでは表示しない。
ダークモードでは、これを100にスケールして表示したい。
また、太陽のアイコンの正反対に見えるように、これをゼロに回転させたい。
少し複雑に見えるが、これは太陽と月のアイコンを切り替えるアニメーションを追加するだけだ。
太陽と月のアイコンを切り替えるアニメーションがあります。
を除いて、これらのクラスのほとんどを省略することもできますが、見た目はもう少しクールです。
トグル・テーマはアクセシビリティに優れています。
視覚障害のある人、たとえば目の不自由な人でも、このボタンが何のためにあるのかを知ることができます。
このsr onlyクラスは、このボタンを不可視にし、他のものも追加します。
そして、ドロップダウンメニューの下にある
トリガーを閉じますが、まだドロップダウンメニューの中にあります。
というのも、ここにはドロップダウンメニューの中身を入れるからです。
ドロップダウンメニューをクリックしたときに画面の外に出ないようにするためです。
各テーマオプションのドロップダウンメニューアイテムを3つ並べました。
をクリックすると、set theme関数が呼び出されます。
この関数に文字列としてlightを渡す。
2つ目は小文字のdarkで、テキストはもちろんdarkとなります。
もちろん、これは「トグル・テーマ」ではなく「トグル・テーマ」と書くべきだろう。
ボタンが完成したので、これをナバーバーnavbar tsxに入れることができる。
ユーザー・ボタンのテーマtoggleは、すべてのロジックがその中に含まれているため、自己閉鎖タグを取得します。
というのも、すべてのロジックがこの中に含まれているからです。
ユーザーボタンをこのように別のdivにラップし、このdivにクラス名を追加して、これを
フレックスボックスとし、アイテムは中央、ギャップは3とします。
トグルボタンが表示され、テーマが自動的に適用されます。
ライトとダークの切り替えができ、システムテーマもクールだ。
ドロップダウンメニューがテーマを変更しないのは、tailwindによってスタイリングされていないからです。
まず、店員用のダークテーマをインポートします。
最初にインストールしたadd clerk slash themesパッケージの中にある。
この中にダーク・オブジェクトがあるので、現在のテーマを知る必要がある。
ダークテーマを条件付きで適用するために、現在のテーマを知る必要がある。
を使って現在のテーマを再び取得することができます。
があるだけでなく、現在アクティブなテーマであるこのテーマ値もあります。
ボタンに移動し、要素の隣にあるこのappearance
propでベーステーマを変更することができます。
このコロンのようにテーマを設定し、現在アクティブなテーマがdarkと等しいかどうかをチェックします。
クエスチョンマークがあれば、このダークテーマを適用する。
これをundefinedに設定し、値を渡さないようにする。
このドロップダウンメニューのテーマも完璧に変更され、常に他のアプリと同期されます。
認証がうまくいき、ダークモードが機能するようになりました。
履歴書エディターです。
すべてのフォームに表示されるヘッダーがあります。
フッターがあり、真ん中は2つに分かれています。
レジュメ・プレビューが常に表示され、左側にはさまざまなフォームがあります。
最初に考えたのは、これをすべてレイアウトtsxファイルにして、ヘッダーとフッターを
ヘッダーとフッターと履歴書プレビューはレイアウトファイルの一部です。
しかし、いくつかの問題が発生しました。
検索パラメータを受け取ることができません。
しかし、他にもいくつか問題があります。
を基本的に置き換えるだけなのに対して、サーバーにリクエストしなければならないので、遅くなる。
複数のページに分割すると、3つ目の状態管理が非常に難しくなります。
しかし、すべてを1つのページにまとめれば、状態管理はとても簡単になる。
このエディター全体を1つのページにまとめることにしたのはそのためだ。
プロジェクトに戻って、まず最初に
スラッシュ・レジュメのページを開き、設定を続けましょう。
次のjs 13初心者チュートリアルで説明します。
このように、スペルを間違えないようにして、次からメタデータをインポートしてください。
ここで、例えば履歴書のページタイトルを設定することができます。
このページのタイトルは「履歴書」です。
この部分をルートレイアウトのテンプレートに入れます。
ページタイトルとウェブサイトのタイトルの組み合わせです。
履歴書エディターへ移動するボタンをメインタグに設置します。
大文字のbボタンをcomponentsフォルダにある
アイコンをレンダリングします。
サイズは5で、タグは自動で閉じます。
また、きちんと整列させたいので、まずメインタグにクラス名を追加します。
navbarの最大幅は7 xlで、コンテンツにも同じ最大幅を使用したい。
また、mx autoで画面の中央に表示させたいのですが、幅も設定したいです。
をフルに設定し、使用可能な幅を常に使用するようにします。
px3、垂直方向のパディングを6、そしてスペースy6を追加して、ここにある要素の間隔を広げます。
また、このボタンをリンクに変えたい。
ボタンのクリック機能を使って別のページに移動するのは悪い習慣です。
なぜならリンクはそのためにあるのだから。
プロパティを使い、次のリンクをここに置くことだ。
ボタンのように見えるリンクがレンダリングされます。
このリンクはスラッシュ・エディタを指し示し、アイコンとテキストをこのリンクで囲みます。
そして、このボタンを画面の中央に配置するために、mx autoでスタイルを設定します。
幅をfit、間隔をtourに設定し、保存すると中央に配置されます。
そして、クロームの開発ツールでこのボタンをチェックすると、これはもうボタンではありません。
aタグであり、リンクであることがわかります。
このボタンをもう少し洗練させ、プレミアムプランに加入していないけれども、すでにレジュメ数が上限に達している場合に
レジュメの上限数に達している場合、代わりにこのプレミアムダイアログを表示します。
次にメインレイアウトに入りたいと思います。
このdivにいくつかのクラスを追加する必要があります。
エディタは常に画面の高さいっぱいに表示する必要があります。
これは後で適切な配置にするために必要です。
エディタはslash editorの下にある別のページです。
メインエディターのslash
page.tsxをクリックして、pageというデフォルト関数をエクスポートします。
また、タイトルをexport const metadata of type
metadataとします。
これは履歴書をデザインする際に、このページからしかメタデータをエクスポートできないことを示します。
クライアントコンポーネントにすると、この機能はなくなります。
履歴書エディタはクライアント・コンポーネントでなければなりません。
これを解決する方法は、このページの内容を別のファイルに保存することです。
それをクライアントコンポーネントとし、同じエディタフォルダに置きます。
これをresume
editor.tsxと呼び、ここからクライアント・コンポーネントをエクスポートします。
今のところ、このように空のフラグメントを返します。
これを保存して、ページに貼り付けたいので、ページに戻ってresume editorを返します。
そして、すべてのマジックはこの中で起こります。
このpage.tsxはページのタイトルを設定し、レジュメエディタを表示します。
はul内の履歴書IDですが、これについては後ほど説明します。
もちろん、空のフラグメントをレンダリングしたいわけではありません。
をレンダリングし、フレックスグロウンとフレックスコルでスタイルを設定します。
スペース y 1.5 ボーダー下
水平方向のパディングは3、垂直方向のパディングは5、テキストは中央に配置します。
このヘッダーには見出しのテキストが入っている。
あなたの履歴書をデザインすることになる。
この下にちょっとした説明文を入れたい。
テキストはミュート、前景色はこのようにします。
進捗状況は自動的に保存されます。
このように長いテキストを入力すると、prettierが適切な改行を追加してくれます。
ショートカットを押してもきちんと整列されるので、作業がしやすくなります。
テキストがどのように表示されるかは変わりません。
ヘッダーの下にmainタグを配置します。
そしてその下にはフッターを置きたい。
ボーダーの上の水平方向のパディングは3、垂直方向のパディングは5です。
ここにまた別のdiffを置き、最大幅を7xlとする。
フレックスラップでフレックスボックスを作成します。
この差分を閉じ、ここに別の差分を入れます。
をフレックスアイテムセンターでスタイルし、ギャップを3にします。
ボタンを配置します。
左側に配置し、右側に他のものを配置します。
大文字のbボタン、バリアントはセカンダリで、これは薄い色になります。
もう一つのボタンはデフォルトのバリアントで、次のステップです。
今のところ、これらのボタンは何もしませんが、後で機能を追加します。
そしてこの内側の diff の下に、フッターの右側のコンテンツ用の diff を配置します。
ここでもflexとitem
centerを使用し、中の要素間の間隔を空けるためにgapを3つ空けます。
そしてこの中にリンクをレンダリングするセカンダリのバリアントボタンを配置します。
子プロップとして使用し、次のリンクをレンダリングします。
もちろん、戻ることもできます。
ナビバーのリンクから戻ることもできますが、ユーザビリティのためにこの閉じるボタンを追加します。
現在変更が保存されているかどうかを示すテキストを置きたい。
この閉じるボタンの横にある「保存」というタグ。
というのも、item startではきちんと整列されないからだ。
段落タグのテキストをミュート前景色にして、薄いグレーにします。
を透明にして、不透明度をゼロにして非表示にしたい。
画面の高さいっぱいに表示したい。
フッターが上部に表示され、画面からはみ出さないようにしたい。
mainタグを相対位置で、サイズをgrowにする。
を追加し、このdiffに絶対ポジショニングを追加します。
ボックスとし、幅をいっぱいにします。
ズームレベルに関係なく、エディターの高さいっぱいに表示されます。
そしてここに、クラス名をwidth fullにした別の差分を置きたい。
このmdブレークポイントモディファイアをmdブレークポイントで使用する。
エディターの左側をleftとし、右側をrightとする。
後でレジュメのプレビューを表示する場所です。
これはmdブレークポイント以降にのみ表示されるようにします。
デフォルトではレジューム・プレビューは表示されないので、デフォルトでは非表示にし、mdブレークポイントでも非表示にする。
フレックスボックスにして再度表示させます。
これをもう少し大きくすると、右側が表示されます。
レイアウトの半分を占め、その間に仕切り線を入れたい。
左と右の2つのデフの間に、もう1つのデフを配置しよう。
そして、ここではクラススクロールを追加して、利用可能な高さいっぱいに表示します。
右のmdブレイクポイントにのみ表示したいので、右のmdコロンボーダーを追加します。
を追加して、ここにボーダーを表示する。
エディターの左側にはフォーム要素を置きたい。
schatziとフォームコンポーネントはリアクトフックフォームと統合されているのでとても便利です。
react hook formはreactで最も人気のあるフォームライブラリです。
フォームの送信、フォームからの値の取得、そしてリアルタイムの
バリデーションもできる。
フォームスキーマを設定し、それをこのuse form hookでフックする必要があります。
でフックし、さまざまなフォームコンポーネントを追加します。
アクセシビリティのような多くのことを引き受けてくれる。
は入力フィールドに適切に接続され、説明文とオプションのエラーメッセージも表示されます。
このように、多くの機能が箱から取り出され、またこのような素敵な方法でスタイリングされています。
プロジェクトに戻って、まず最初に、libフォルダーの下に新しいファイルを作成します。
ここにフォームスキーマを置きます。
これらのスキーマを使用するコンポーネントに置くこともできます。
通常、これらのスキーマを使用するコンポーネントに置くこともできます。
これらのスキーマをフロントエンドのフォームで使うだけでなく、バックエンドでも使います。
サーバーで受け取ったデータを検証します。
サーバーで受け取るデータはフォームに入力するものとほとんど同じなので、同じバリデーションスキーマを共有できます。
そのため、libフォルダの共有ファイルにこのスキーマを置くことにします。
という名前の定数をエクスポートします。
このフォームに履歴書のタイトルと説明を入力します。
zをZotライブラリからインポートし、z.objectで次のようにスキーマを作成します。
括弧 中括弧 ここにこのフォームに入れたいフィールドを入れます。
説明したように、タイトルと説明で、それぞれz.stringです。
文字列を受け取り、数値や他の何かではない場合、.trim を呼び出すこともできます。
.trimを呼び出すと、入力の最初と最後にある空白が自動的に削除されます。
しかし、タイトルを挿入する必要はない。
オプショナルにすることもできるが、オプショナルには空文字列ではなくundefinedしか含まれない。
この関数にz.iteralを渡し、そこに空文字列を渡す。
undefinedや空文字列を空の値として渡すことができます。
というconstをエクスポートし、それをsch.optional stringに代入する。
をエクスポートし、それをスキーマに代入します。
これはちょっとしたトリックです。
スキーマのエクスポート型から型を生成することもできます。
この名前は任意で、好きな名前をつけることができます。
を呼び出し、ここに一般情報スキーマの型を渡します。
この2つの値とオプションの文字列を含む型を作成します。
次に、このスキーマを使用する最初のフォームを作成します。
このスキーマを使う最初のフォームを作成します。
editorにformsという新しいフォルダを作り、その中にgeneral info
formを置きたい。
ドットtsxをエディタフォームの一般情報フォームの中に置き、このコンポーネントをここからエクスポートします。
このコンポーネントをエクスポートします。
履歴書エディタはすでにクライアントコンポーネントなので、このファイルをクライアントコンポーネントにする必要はありません。
クライアントコンポーネントの子なので、このファイルをクライアントコンポーネントにする必要はありません。
この左側のテキストを削除して、代わりに一般情報フォームをレンダリングします。
また、このdivにこのように3つのパディングを与えたいと思います。
一般情報フォームtsxファイルの一番上にconstフォームを作成し、useフォームを呼び出します。
チャットcnのドキュメントで説明されています。
ここでinfoの値を生成するために型を設定します。
これはスキーマから生成された型であり、reactフックフォームにフォームが後で受け取る値を伝えます。
次に、2つの色で括弧を囲んで、リゾルバを渡します。
にzotリゾルバを渡しますが、自動インポートではうまくいかないので、手動でインポートしましょう。
フックフォームのスラッシュ・リゾルバから中かっこをインポートし、この中で
このようなリゾルバは実際にはスラッシュ・リゾルバであり、スラッシュ・ゾットである。
このスキーマに一般的な情報ソートスキーマを渡します。
スキーマをフォームに接続し、reactフックフォームが入力がどのようなルールに従うかを確認します。
ここで設定したルールはとてもシンプルです。
というのも、これらのフィールドは単なるオプションフィールドだからです。
あるフィールドには数字だけを入力しなければならないといったバリデーションがあった場合、このリゾルバは
すべてのフィールドが正しく入力されるまでフォームを送信できるようにするものです。
バリデーションスキーマのオートコンプリートを取得します。
で初期化することが推奨されています。
空文字列で初期化することが推奨されています。
の最大幅をxlにして、7xlではなくxlと小さくします。
を中央に配置し、縦の間隔を6
ここに別のdivを置き、スペースyを1.5、テキストを中央に配置する。
これは見出しh2を含むことになる。
テキストは2xl、フォントは半太字で、これには一般的な情報を書きます。
で、その下にまた少し説明文を入れます。
テキストをsm、前景をミュートにして、これは履歴書には掲載されませんと書きます。
これはフォームのこのステップの単なる説明文です。
そして、このdivの閉じタグの下に、大文字のfフォーム・コンポーネントを置く。
reactフックフォームではなく、componentsフォルダにあるshadcnフォームコンポーネントだ。
ここにuse formから取得したフォームを広げて、すべてをつなげます。
そして、ここに小文字のフォームを置く必要があります。
小文字のフォームの縦の間隔は3です。
タイトル用と説明用のフォームフィールドがあります。
shadcnドキュメントに記載されています。
にラップし、ここでいくつかの設定を行います。
をフォームの値に接続する必要があります。これはコントロールプロップを通して行います。
入力フィールドの名前にはオートコンプリートを使います。
このフィールドはタイトル入力フィールドです。
ここに表示したい実際のフォームフィールドを入れ、中カッコで囲み、矢印関数をこのように記述します。
そしてまた中括弧ではなく括弧を入れます。
この構造化されていない引数の中に、必要な値を含むフィールドがあります。
ここにフォーム項目を置く
このフォーム項目にフォーム・ラベルを置き、このラベルにはプロジェクト名と書く。
入力フィールドの等号と大の間にスペースがあってはならない。
これは矢印関数なので、フォーム・ラベルの下にフォーム・コントロールを置く。
入力フィールドを含むフォーム・コントロールと、componentsフォルダにある大文字のi入力を置きます。
大文字のiは、すでにスタイルが設定されているので、シャドクン入力として、ここに広げます。
このレンダー関数から渡されたフィールドをここに広げる必要があります。
例えば、プレースホルダーで、プレースホルダーには私のクールな履歴書と書かれています。
を追加して、このフォームを開いたときにカーソルが自動的に
フォームコントロールの下にはエラーメッセージを表示するフォームメッセージを置くことができます。
フォーム・コントロールの下には、入力が正しくない場合にこの入力フィールドのエラー・メッセージを表示するフォーム・メッセージを置くことができる。
これらのフィールドはすべて任意であり、文字列であり、文字列には任意の文字が含まれるため、基本的にエラーメッセージが表示されることはありません。
エラーメッセージが表示されることは基本的にない。
このフォームのメッセージはソートからのエラーメッセージを表示します。
スキーマのエラーメッセージが表示されます。
を複製して、タイトルをdescriptionに変更し、フォームのラベルも変更してみましょう。
入力フィールドはまだ必要ですが、オートフォーカスを外して、プレースホルダーを次のようにします。
次の仕事のための履歴書 例えば、これは単なるプレースホルダーのテキストです。
そしてもうひとつ、フォーム・コントロールの下に、フォームの説明を記述することができます。
これは説明テキストで、アクセシビリティのためにフォームに適切に接続されています。
スクリーンリーダーは、フォームの説明がこの入力フィールドに属していることを知ることができます。
このフォーム項目がすべてを結びつけます。
このフォームの説明文もすでにスタイル設定されています。
さて、これで最初のフォームが完成しました。
エディターの次のステップでは、別のスキーマを作成します。
個人情報スキーマは、我々が期待するさまざまなフィールドを持つZドットオブジェクトです。
これはもう少し複雑で、ここにはファイルである写真もあります。
カスタムでは、独自のルールを設定することができます。
写真をアップロードする必要はない。
しかし、カスタムを使用する場合は、独自のルールを定義する必要があります。
文字列の場合は、独自のルールを設定することができます。
ここでは、エラー関数を通過して、チェックしたいファイルを受け取ります。
ブール値を返すことでルールを設定し、エラーメッセージを追加することができる。
このルールに従わなかった場合に表示したいエラーメッセージを追加することができる。
このエラーメッセージは、入力コンポーネントによって表示される。
バックエンドでもこれらのスキーマを使用して、正しいファイルタイプを受信するようにします。
エクセルファイルやPDFなどではなく、画像だけを受け取りたいからです。
また、ファイルが実際にファイルであることも確認したい。
ファイルがない場合はtrueを返す。
なぜかというと、写真を送る必要がないからです。写真を送らないこともできます。
もしファイルを送信するのであれば、それはファイル・タイプのインスタンスでなければならない。
画像でなければならないので、括弧を追加し、大文字のfileインスタンスをチェックする。
で始まり、画像はスラッシュで始まる文字列である。
このようにして、画像ファイルであることを確認し、カンマを追加します。
このルールに従わない場合に表示されるエラーメッセージを定義することができます。
というエラーメッセージを定義することができます。
バックエンドに無効なファイルを送信しようとしたときに、入力フィールドかサーバーのエラーメッセージとして表示されます。
nextのサーバーレス関数に送信できるのは4メガバイトまでだからだ。
jsのサーバーレス関数に送信できるのは4メガバイトまでで、これは写真画像としては十分なサイズです。
クライアント側にアップロードする必要があるが、これは別のトピックなので、別のルールで別の絞り込みを追加する。
ここでもファイルを通過させる。
あるいは、ファイルのドット・サイズが4メガバイト以下であれば、それを通過させることができる。
1024を1024倍すると4メガバイトになります。
コンマの後に、エラーメッセージ file must be less than 4mb を指定します。
これで、ソートを使った完全なカスタム検証ルールの設定は完了だ。
入力フィールドは簡単で、すべてオプションの文字列である。
職種 これらはすべて、フォームに入れたいさまざまな入力フィールドだ。
国、そしてgithub copilotはレコーディングに使わないのですでに懐かしい。
電話番号と最後のメールアドレスは、フォームとメールに特別なルールを追加することができます。
emailはemailアドレスのような形でなければならないとか、電話は数字しか使えないとか。
しかし、ユーザーが何を入力するかはあまり気にしないので、その必要はないと思います。
もしユーザーがメールアドレスに適当な単語を入力したいのであれば、私たちがそれを指示する必要はない。
このため、単なるオプションの文字列にしています。
ユーザーは好きなものを入力できるが、必要であれば、より具体的なルールを設定することもできる。
そしてまた、スキーマの個人情報の値から型を生成してエクスポートしたい。
c dot infer type of personal info schema all right
and then we need new form for our schema
生成するフォームと同じフォームフォルダに入れます。
これは、デフォルト関数をエクスポートする2番目のステップです。
とりあえず空のdiffに戻しましょう。
一般情報フォームを個人情報フォームに置き換えるだけです。
画面上で確認できるようにします。
しかし、今はこのフォームをハードコードし、さらにoverflow y autoクラスを追加します。
このフォームは少し大きくなり、画面の高さよりも大きくなります。
フォームの内容が画面より大きい場合は、この差分にスクロールバーを追加します。
個人情報フォームコンポーネントに戻りましょう。
フォームが少し大きくなっただけです。
を呼び出します。
今回もzotリゾルバを渡しましたが、自動インポートは完璧です。
個人情報スキーマを渡します。
ここでオートコンプリートを取得し、すべて空の文字列に設定します。
役職名 都市名
国 電話番号とEメール
ここにすべて追加して、フォームを以下のように返します。
最大幅をxlに設定します。
レイアウトは他のフォームと同じです。
レイアウトは他のフォームと同じで、ここにもdiffを入れ、スペースYは1.5、テキストは中央揃え、見出しはh2
テキストはExcelに、フォントは半太字で個人情報とし、その下に段落をテキストsmとする。
テキストはミュートフォアグラウンド、説明テキストには、あなた自身について教えてくださいと書かれています。
さあ、ここからが一番楽しいところだ。
コンポーネントフォルダからまた大文字のfフォームを作成しよう。
またこのフォームオブジェクトをpropsとしてここに広げ、また小文字のfフォームを
をスペースy3で囲み、それからさまざまなフォームフィールドを追加します。
このフォーム・フィールド・コンポーネントを自己閉鎖タグで追加し、コントロール経由でフォーム・オブジェクトに接続します。
これは写真の入力フィールドで、ここでもオートコンプリートを使用します。
ここでもレンダー・プロップがあるので、中かっこを中かっこで囲み、フィールドを中かっこで囲みます。
で囲み、これを矢印関数にしてフォーム項目を返します。
あなたの写真
その下にまたフォーム・コントロールを配置します。
そして、ここでもフィールドの値を広げる必要がある。
この入力フィールドの値や変更時のハンドラなどです。
このフィールドはこの値を取ることができない。
これは、このフィールドをコロン中括弧でデストラクチャリングして値を取り、残りの値をドット・ドット・ドットで囲みます。
ドット・ドット・ドットで残りの値を取り、この下にフィールドの値だけを適用する。
この方法ではこの値を無視することができる。
この入力フィールドのタイプをfileに設定することで、テキスト入力からこのようなファイル入力に変更することができる。
クリックできるファイルピッカーに変更します。
プロップ・イメージ・スラッシュ・アスタリスク以外のファイルは受け付けない。
をクリックすると、画像だけを選択できるようになります。
フロントエンドのバリデーションだけでは十分ではありません。
フロントエンドのバリデーションは、ユーザーが簡単に正しいファイルを選べるようにするためのものです。
バックエンドのセキュリティーを確保する必要があります。
そのために、ここでは変更時にeを渡すように実装している。
ファイルを選択すると、この入力フィールドからファイル・リストを受け取るからだ。
しかし、Zotスキーマはファイルリストではなく、単一のファイルを期待している。
そこで、ファイルリストから単一ファイルを取り出して、トークフォームに渡します。
次のようにしてconstファイルを作成し、e.target.filesでそれを見つけることができます。
ここでは、save call演算子を使わなければならない。
最初の要素を取得します。
そして、これをリアクト・トークフォームに渡します。
そしてファイルを渡すon change関数があります。
最初は少し複雑ですが、これがreactでファイルを扱う方法です。
next.jsの最新バージョンでは、このlintルールが少し厳しくなりました。
next.jsの最新バージョンでは、このlintルールが少し厳しくなり、未使用の値をここに置くことができなくなりました。
このルールを入力フィールドに適用したくないからです。
eslint.rz.jsonファイルに行って、extendsの後にカンマを追加する。
extendsの後にカンマを追加し、eslintのルールを上書きするためのルールキーを追加します。
ルールを上書きして変更することができます。
変更したいルールはtypescript -eslint/no-unused-varsというものです。
コロンと角括弧で囲んで、最初の値をerrorとする。
2つ目はオブジェクトで、ここには
ignore-rest-siblingsフィールドがあり、trueに設定します。
そしてご覧の通り、エラーが消えた。
もしエラーがまだ表示されるようであれば、ideを再起動してください。
を再起動する必要があるかもしれません。
コマンドでeslintサーバーを再起動することもできます。
というエラーメッセージが表示されます。
このエラーメッセージを実際に見てみるために、コメントアウトしてこの部分以外を削除してみましょう。
画像以外のファイルをアップロードすることはスキーマで許可されていません。
を選択しても、エラーメッセージが表示されるだけなので、自動的にはトリガーされません。
フォームを送信しようとしたときにエラーメッセージが表示されるだけだからです。
というのも、変更内容をすぐにプレビューに表示したいからです。
returnステートメントの上にuseエフェクトを設置します。
依存配列をここに追加します。
レジュームデータを含むページに移動させます。
非同期エラー関数を渡す。
中括弧で囲んだこのような関数に、非同期のエラー関数を渡します。
まずフォームを検証し、入力が有効かどうかをチェックしたいので
constは有効であり、form.trigger()待ちで実行できる。
なぜなら、バリデーションはフォームを送信するときにも行われるからです。
送信ボタンがない代わりに、常に最新の入力を親ページに渡します。
をすぐに親ページに渡したいので、このバリデーションロジックを自分たちで書かなければなりません。
もしvalidがfalseであれば、無効な入力があるためリターンしたい。
もし入力が有効であれば、レジュームデータを更新したい。
この処理は後で行うことにして、ここではコメントを残しておこう。
なぜならこの中にunsubscribeがあるからです。
複数のフォームウォッチャーを作りたくないからです。
新しいリスナーを作成する前に、前のリスナーの登録を解除する必要があります。
ところで、このクリーンアップ関数の使い方については、リアクトのベストプラクティスのコースで説明しました。
このクリーンアップ関数の使い方については、最初に紹介したリアクトのベストプラクティスコースで説明しました。
codingandflow.com/reactbestpracticesで入手できる。
しかし、一言で言えば、私たちはここで配信停止関数を返さなければなりません。
このユースエフェクトが実行されると、新しいリスナーを作成する前に、まずunsubscribeを呼び出してこのリスナーを削除します。
こうすることで、フォームウォッチャーが常に1つだけであることを確認できる。
エフェクトを使うためには、フォームを依存関係として渡さなければならない。
まだ何も保存されませんが、フォームのバリデーションがトリガーされます。
もう一度exifファイルを選択しようとすると、すぐにエラーメッセージが表示されます。
というエラーメッセージが表示されます。
画像を選択すれば、このエラーメッセージは表示されません。
最初のフォームフィールドの下にdivを置き、グリッドを呼び出します。
と3つのグリッドのギャップを入れます。
フォームフィールド
を追加し、フォームコントロールを追加します。
render propでフィールドを再構築し、エラー関数を渡してフォーム項目をレンダリングします。
これはいつも同じ構造のフォームラベルです。
フィールドを再構築し、フォームコントロールの下にエラーメッセージを表示します。
姓の入力フィールドを複製します。
という入力フィールドをコピーして、その下にもう一つ追加しよう。
このフォームフィールドをコピーして、次の行のdivの下にもう1つ配置します。
そして、もう2つの入力フィールドが隣り合っている。
同じコードを何度も書く必要がないように、このdiv全体をコピーしましょう。
下に貼り付けてください。
そして国
電話番号とEメールの入力フィールドが必要なので、もう一度フォームをコピーします。
フィールドをコピーします。
そして、入力フィールドのタイプを設定することで、どのような文字が許可されるかを変更することができます。
入力フィールドのタイプを設定することができます。
特に携帯電話では便利だと思います。
最後の入力フィールドはEメールです。
フォームのラベルにはemailとあり、ここでもタイプをemailに設定することでキーボードを変更することができます。
これで2つ目のフォームの準備ができました。
そのためには、フォームのさまざまなステップを格納した配列を作成します。
と対応するコンポーネントを含む配列を作成します。
このファイルをsteps.tsと呼ぶことにしましょう。
stepsというconstをエクスポートしている。
この配列に要素を追加するときに、オートコンプリートと型の安全性を確保するために、stepsの後に中括弧と角括弧を書く。
これはオブジェクトの配列で、各オブジェクトには文字列型のタイトルが含まれているはずだからだ。
レンダリングしたいフォーム・コンポーネント、たとえば一般情報フォームや
個人情報フォームで、これはリアクト・コンポーネントでなければなりません。
コンポーネントの型と、ページを更新したときにこのフォームを開くためにURLに入れるキーを指定します。
これはページを更新したときにこのフォームを開くためにurlに入れるもので、これも文字列です。
オートコンプリートでタイトルを設定することができます。
カンマ......コンポーネントは一般情報フォームコンポーネントで、キーは一般マイナス情報です。
を小文字で入力し、2つ目のタイトルを追加する。
キーは個人情報マイナス情報です。
もちろん、ここにはもっと多くのエントリーを追加するが、今はこの2つだけだ。
フォームレイアウトにパンくずを置きたい。
を設置したい。
shadcnがこの構造なので、このために別のコンポーネントを作成しましょう。
を右クリックして、パンくずドットtsxファイルを作成します。
デフォルト関数bread
crumbsをエクスポートし、このコンポーネントには小道具が必要なので、上に
というインターフェイスを作成します。
しかし、この情報はurlに含まれているため、ページから取得します。
に含まれているので、これを文字列型のcurrent stepという小道具として渡します。
パンくずリンクをクリックしたら、現在のステップを更新したい。
これは新しいステップを受け取る関数で、何も返しません。
そして、ブレッドクラムのプロパティを再構築して、現在のステップを見つけます。
を見つけ、現在のステップを設定し、このコンポーネントから差分を返します。
ブレッドクラムの使い方はshadcnのドキュメントを参照してください。
この全体をcomponentsフォルダからブレッドクラムにラップし、この中にブレッドクラムリストを入れます。
パンくずリストがあり、ここにさまざまな要素をレンダリングしたいので、ここから取得します。
steps配列から取得し、エクスポートする。
各ステップをパンくずアイテムにマッピングする。
ここにパンくずリンクとセパレーターの2つの要素を入れたいのですが、できません。
つの要素をこのreturnブロックの中に直接入れることはできない。
このようにフラグメントを作成しますが、テキストにも違いがあります。
リアクト・ドット・フラグメントでこのようなフラグメントを作成することもできます。
配列のレンダリングに必要なキーを適用できるからです。
というのも、配列のレンダリングに必要なキーを適用できるからです。
配列の中にパンくず項目を置き、パンくず項目の下にパンくずセパレーターを置く。
そして、パンくずアイテムの中に、リンクか通常のテキストをレンダリングします。
現在のページは通常のテキストをレンダリングする必要がある。
ステップ・ドット・キーが現在のステップと等しければ、ステップとはマップの反復における現在のステップのことである。
であれば、あるコンポーネントのクエスチョンマークをレンダリングし、そうでなければ
別のコンポーネントをレンダリングしたい。
リンクのない通常のテキストであるブレッドクラムページをレンダリングし、現在のステップの読みやすい名前であるステップドットタイトルを表示します。
私たちはこれをここにレンダリングしますが、もしこの要素が現在アクティブでなければ、パンクラムリンクをレンダリングします。
リンクではなく、ボタンをレンダリングしたいからです。
リンクではないので、クリック・ハンドラが必要ですが、スタイルされるべきではないので、小文字のbボタンを使います。
を使い、ステップ・ドット・タイトルをレンダリングする。
現在のステップを呼び出し、親に渡してステップをアクティブにしたいので、ここでは
エラー関数を渡して現在のステップを呼び出し、ステップ・ドット・キーを渡します。
これを保存して、レジュームエディタに入れましょう。
レジュメエディタの一番上にある
現在アクティブなフォームが url に入力されていることを思い出してください。
クライアントコンポーネントでは、use searchでこれを行うことができます。
フックで行うこともできます。
として転送することもできますが、このフックがあるため、その必要はありません。
現在アクティブなステップを取得することができますので、const current
stepを作成し、searchparams.getから取得します。
キーはstepで、もしここに値がなければ、配列の最初のstepをアクティブにします。
検索パラメータが未定義の場合、フォールバック値として、一般的な情報フォームをアクティブにします。
stepsはstepsファイルからインポートしたものである。
ステップを更新するために、set stepという関数を作成します。
この関数は新しいキーを受け取り、新しい検索パラメータを作成します。
フックから既存の検索パラメータを渡す。
この検索パラメータはコピーされますが、すでにある他のパラメータはすべて新しいパラメータに保持されます。
つまり、ここにレジュメIDがあり、ステップを更新したいだけであれば、そのレジュメIDを新しいparamsに持たせます。
同じレジュメIDを新パラメータにコピーするわけです。
stepパラメータだけを変更したいのです。新しい検索パラメータのドットセットでは、キーは再びstepとなり、値はキーとなります。
この関数に渡すデータを後でurlに貼り付けたいので、次のようにする。
window dot history dot push state 第1引数のdataはnull
第2引数は
は空の文字列で、これはこの関数の構文に過ぎない。
検索パラメータはクエスチョンマークで始まるので、ここにバックスティック文字列のクエスチョンマークを追加します。
クエスチョンマークと変数プレースホルダーを追加します。
これで検索パラメーターのステップが更新される。
そして、この新しいURLをブラウザにプッシュする。
を使うこともできることをご存じだろう。
ルーター・ドット・プッシュを使うと、実際にサーバーにリクエストしなければならないという違いがあります。
一方、window history push stateを使用すると、遅延は発生しない。
検索パラメーターを即座にurlに入れるだけなので、待つ必要がない。
というのも、もし遅延があると、パンくずをクリックしたときに、アプリの反応が悪くなってしまうからです。
をクリックし、フォームが切り替わるまで半秒ほどかかるからです。
すぐにフォームが切り替わるので、とてもキビキビして速く感じます。
もちろん、個人情報フォームやその他のフォームをレンダリングする必要はありません。
配列で現在選択されているフォームをレンダリングするために、以下にフォームコンポーネントを作成します。
というのも、ここにコンポーネントを格納したいからです。
というのも、ここにはコンポーネントを格納したいからである。
ステップ配列の中で、現在アクティブなキーのコンポーネントを探します。
そこで、このfind関数を呼び出す。
が現在のステップと等しいステップを返したい。
そして、スクロールダウンして個人情報フォームを削除し、代わりに
をレンダリングします。
そしてzカレントステップ関数はzステップ関数です。
フォーム・コンポーネントをレンダリングしたいのですが、findがundefinedを返すことがあるので、undefinedになる可能性があります。
そのため、ここに式を追加して、フォーム・コンポーネントが定義されているかどうかをチェックする必要があります。
フォーム・コンポーネントが定義されていれば、それをレンダリングします。
これを保存して、見てみよう。
パンくずを囲むdiffにスペースy6を追加して、ここにスペースを追加します。
そして、この最後の仕切りを取り除きたい。
パンくずアイテムが表示され、セパレーターが表示される。
別のクラスを追加し、最後のモディファイアを使用して、次のようにします。
これで、最後の要素だけが完璧に非表示になります。
つの仕切りが表示されます。
そして、この切り替えはご覧のように即座に行われ、URLのキーが更新されます。
ページを更新しても、以前と同じフォームが開かれたままです。
urlに現在のステップを入力することで、次のようなクールな副次的効果が得られます。
戻るボタンをクリックすれば、前のフォームに戻れる。
同じページであるにもかかわらず、このステップをurlに入れることで、ナビゲートできるのです。
もしこれが必要なければ、変更することもできます。
プッシュ状態を置換状態に変更することもできます。
しかし、私はこのような形が好きだ。
と次のステップのボタンを使えるようにしたい。
フッター全体を別のファイルにして整理したいので、レジュメエディターからこのフッタータグ全体を切り取って、新しい
フッターtsxと呼びます。
フッターをエクスポートし、このフッターを返します。
そして、パンくずと同じように、現在アクティブなステップをこのコンポーネントに渡す必要があります。
ステップを変更するコールバック関数を渡す必要があります。
にあるため、フッタープロップスというインターフェイスを作成します。
とコールバック関数を渡します。
という関数があり、新しいステップを受け取って何も返しません。
現在のステップとz現在のステップを再構築します。
古いフッターをカットし、大文字のfフッターを追加します。
と、パンくずで使ったzステップ関数を渡します。
フッターコンポーネントに戻り、次のステップと前のステップを配列で見つける必要がある。
ボタンに機能を追加できるようにするためだ。
なぜなら、これはいくつかのロジックを必要とするからです。
を作成するコンポーネント内にカプセル化します。
このために、stepsファイルからsteps配列を取り出し、前のステップを見つける必要があります。
ここで各ステップを通過するわけですが、実はこのステップには興味がありません。
このアンダースコアという名前は、未使用の変数につけられるものです。
そして、次のステップを見つけるために、このようにエラー関数を追加します。
インデックスに1を足したドット・キーが現在のステップに等しい場合、次のステップに進む。
インデックスに1を足したものが現在のステップなので、次のインデックスが現在のステップとなる。
このようにすれば、この配列から前のステップを見つけることができる。
このインデックスが存在しないので、セーフコール演算子を追加しなければならない。
というのも、次のステップも前のステップもないからだ。
ここではキーが必要で、次のステップのドット検索も同じように行う。
再び各インデックスを取る
今回は、インデックスから1を引いたステップで、前の要素は現在のステップでなければなりません。
このように、安全な呼び出し演算子をここに追加し、新しいキーが必要になる。
chatのgptとgithubのcopilotは本当に優秀だ。
前のステップでcopilotがコードを書いてくれた。
前のステップのボタンはクリック時にハンドラを受け取ります。
というのも、前のステップが定義されていないかもしれないからだ。
エラー関数を渡す代わりに、前のステップが定義されているかどうかをチェックします。
もし前のステップが未定義なら、エラー関数を渡す。
が定義されていない場合、クリックリスナーを設定したくないので、クリックリスナーにundefinedを渡します。
次のステップをクリックしたときに、次のステップが定義されているかどうかをチェックする。
が定義されているかどうかをチェックし、エラー関数を渡して現在のステップを次のステップに設定します。
そうでなければ、クリックリスナーをundefinedに設定します。
対応するステップが定義されていない場合、これらのボタンをグレーアウトした状態で表示することも意味がある。
従って、前のステップのボタンでは、前のステップが定義されていない場合、これを無効にします。
同様に、次のステップのボタンも、次のステップが定義されていない場合は無効にします。
次のステップはありませんが、前のステップはあります。
これらのボタンはパンくずとulと常に同期している。
もちろん、今はこの入力はどこにも保存されていない。
を表示する場所なので、この状態をレジュームエディタに保存したいのです。
というのも、ここはすべてのフォームとプレビューを表示する場所だからです。
エディタコンポーネントに戻り、use stateを追加します。
使用状態で初期化しますが、ここで型も設定します。
履歴書の値の型を設定します。
個人情報フォームだけでなく、将来的に追加される他のすべてのフォームにあるすべてのフィールドを含む型が必要です。
しかし、もっと賢い方法は、すでにあるフォーム・スキーマを使い、それらをひとつの大きなスキーマにまとめることだ。
この大きなスキーマから型を生成し、履歴書全体の型を作成することができます。
また、この大きなスキーマを使って、後でバックエンドで履歴書を検証することもできます。
というのも、すべてのデータを一度に送信するためです。
履歴書スキーマと呼ばれる定数をエクスポートし、それをzドットオブジェクトに代入します。
ドット・ドット・ドット一般情報スキーマ・ドット・シェイプとドット・ドット・ドット個人情報スキーマ・ドット・シェイプを渡す。
このようにして、これら2つのスキーマを1つにまとめる。
個人情報スキーマと一般情報スキーマの両方を含む、1つの大きなスキーマができあがりました。
追加フォームを作成する際にも、このスキーマを使用します。
を生成し、これをzドットに割り当てる。
履歴書スキーマの型に追加したいことがある。
このようにすることで、この型を拡張することができます。
既存のレジュメを更新するときにもこの型を拡張することができる。
しかし、履歴書を更新するときには、このようなアイデアがあります。
履歴書のidは他のフィールドと一緒に保存されます。
この型は文字列型であり、オプションである。
もうひとつ問題がある。
未定義ですが、バックエンドに写真をアップロードすると、写真はurlに変わります。
urlに変わってしまいます。
文字列なので、typescriptに写真はファイルか文字列か未定義であることを伝えなければならない。
そこで、optional photoにファイルか文字列か未定義の値を追加する。
はすでにここにある写真と衝突してしまう。
そこで、この値をこのタイプから削除して、このタイプで使用するのは
そのためにtypescriptにはomitというヘルパー型がある。
次のように、c.inferの前にomitと書き、このソート型全体をomitで囲む。
このように角括弧で囲み、この閉じ角括弧の間にカンマを書く。
そして、省略したい値を定義します。ここでは写真を省略したいので、写真
の値は元の型から削除され、ここで定義した型に置き換えられる。
これらは、タイプスクリプトのテクニックとして覚えておくべきものだ。
というのも、後で写真を削除するときにnullを送信してしまうからです。
undefinedはすでにバックエンドに含まれている。
この型は正しいので、レジュームエディタに戻ってこの型を設定します。
を空のオブジェクトで初期化することができます。
この状態で何をするかというと、この値をフォーム・コンポーネントに渡したいのです。
というのも、このデータをフォームに表示する必要があるからです。
フォーム・コンポーネントにpropsとして渡す必要があります。
つまり、それぞれのフォームにはpropsが必要ですが、どれもまったく同じpropsが必要です。
何度も同じことを繰り返すのではなく、別のファイルにまとめましょう。
そのために、libフォルダにtypes.tsという新しいファイルを作成します。
という新しいファイルを作成し、ここにeditor form
propsというインターフェイスをエクスポートします。
とコールバックセットレジュームデータを受け取ります。
新しいデータを取得します。
これを保存し、steps.tsファイルに移動します。
このコンポーネントはエディタフォームの小道具を受け取るリアクトコンポーネントでなければなりません。
コンポーネントを配列に入れることができます。
これで、履歴書エディタはエラーを表示するはずです。
履歴書データとz履歴書データをここに渡そう。
とzの値をフォーム・コンポーネントに渡すことができます。
しかし、もちろんこれらのコンポーネントを修正する必要もあります。
エディターフォームの小道具は、ここで履歴書データとz履歴書データを見つけます。
フォームに渡すレジュメデータは、基本的に既存のレジュメを読み込む際のデフォルト値です。
フォームに渡す履歴書データは、基本的に既存の履歴書を読み込んだときのデフォルト値です。
このデフォルト値を各フォームフィールドに割り当てます。
で、これが未定義の場合のみ、空の文字列にフォールバックします。
そして、同じことをresume data dot last nameの下でも行います。
履歴書データ・ドット名 多分、何度も入力しなくてもいいように、これをコピーしておこう。
都市名
国
電話番号
Eメール
正しい値を代入してください。
既存の履歴書を読み込むときに、これらの値をフォームのフィールドに入れます。
履歴書データの呼び出しは、すでに設定したuse effectで行います。
この非同期関数で実際に
このasync関数の中で、このフォームの入力である現在の値を受け取り、そしてこのコメント
zレジュメデータ括弧中括弧と呼びますが、ここですでにあるレジュメデータを広げます。
というのも、他のフォームの入力を保持したいからである。
そして、これらの新しい値を依存関係として、use effect resume data と
z resume dataに依存関係としてこれらの新しい値を追加しなければならない。
同じものが必要なので、コピーして一般情報フォームに移動する。
エディターフォームプロップスには、履歴書データとz履歴書データがあります。
ここでもデフォルト値を割り当てます。
履歴書データのドットタイトル、履歴書データのドット説明、そしてこの使用効果のインポート使用効果を貼り付けます。
を貼り付けます。
にレンダリングされないので、まだ見ることができません。
右側に何もレンダリングされていないので、まだ見ることができません。
フォームのデータを文字列化してみましょう。
レンダーjsonドット文字列化履歴書データ
そして、書式を維持するためにnullとtourを渡すと、このjsonは適切に書式化されます。
そしてこれを保存したら、ページを更新しよう。
何か入力するとすぐにこのデータが表示されます。
フォームに入力したデータがすべて入っています。
入力し始めるとすぐに使用状態になり、後で実際のレジュームプレビューをレンダリングすることができます。
しかし、その前に残りのフォームを追加したい。
必要なのは職務経験フォームですが、これはちょっと厄介です。
というのも、職歴はいくつでも追加できるし、並べ替えもできるからだ。
リアクトフックフォームでこれを処理する方法を見つけなければなりません。
このため、データベースに新しいモデルを作成する必要があります。
一対多の関係がある場合、それぞれの職歴は別々のテーブルに保存されます。
一つの履歴書に複数の職歴があるような場合、通常、これらの多くの項目を別のテーブルに保存したいものです。
オブジェクトの配列にすることもできますが、そうすると作業が難しくなります。
各エントリには一意なIDが必要なので、履歴書モデルからこの行をコピーします。
そして、ここに格納したいさまざまな値です。 ポジションはオプションの文字列です。
会社名
開始日（日付型、時間型、終了日は任意
そして同じくオプションの文字列であるdescriptionが必要です。
この職歴が属する履歴書も文字列で、リレーションを作成することができます。
を作成し、このリレーションで履歴書を取得する際にすべての職務経験を取得することができます。
このため、履歴書という別のフィールドを追加する。
というフィールドを追加する。
フィールドのコロン履歴書idをカンマ参照の配列にして、ここにidを入れる。
は職務経歴書モデルと履歴書モデルを結びつけます。
を履歴書テーブルのアイデアに属するとプリズマに伝えるからです。
というのは、このような関係を追加すると、エラーが発生するからです。
というのも、このようなリレーションを追加する場合、履歴書モデルには反対側も追加しなければならないからです。
というフィールドを追加します。このフィールドは職歴モデルの配列です。
こうすることで、後でこれらの職務経験モデルに直接アクセスすることができます。
また、タイムスタンプの追加と更新を行いたい。
で、このテーブルの名前をwork_experiencesに変更したい。
この新しいテーブルをデータベースにプッシュしなければならない。
新しいprismaクライアントが生成される。
を再度プッシュし、npm run devを再度実行します。
職務経験フォーム用の新しいバリデーションスキーマが必要です。
個人情報の値の下に、レジュメ・スキーマ・エクスポートの定数の上に、次のように記述したい。
職歴スキーマはzオブジェクトですが、職歴はいくつでも追加できます。
つまり、ここに配列を入れなければならない。
というフィールドを追加し、これをzドット配列の括弧に代入します。
を定義します。他のスキーマと同じように、期待する値を定義します。
これは配列なので、複数のフォームフィールドが必要なだけこれらのオブジェクトを追加することができます。
を追加することができることです。
基本的には、このモデルにあるのと同じ値をここに入れたいと思います。
データベースに保存したいので、ポジション会社
開始日 これもオプションの文字列です。
この文字列は後でサーバー上で日付オブジェクトに変換されます。
しかし、私たちのフォームでは、終了日も文字列です。
そしてこの配列関数の後に、ドットオプションの
を追加しています。なぜなら、この配列は後で未定義にすることができるからです。
そしてまた、スキーマから型を生成したい。
値 z dot infer type of work experience
スキーマから型を生成します。
大きな履歴書スキーマに追加したい。
職務経験スキーマのドットシェイプは、履歴書の値型に自動的に追加されます。
次に新しいフォームコンポーネントが必要なので、formsフォルダに入れます。
職務経歴書フォームドットtsx
デフォルト関数をエクスポートします。
このフォームには他のフォームと同様にエディターフォームプロップスが必要です。
ここで履歴書データとゼータコールバックを取得します。
そして、いつものようにuse formフックを使ってconstフォームを作成します。
型は職務経験値です
リゾルバをzリゾルバに設定し、職歴スキーマを渡します。
デフォルトの値はこの職務経験配列のみです。
data dot work experiences とするか、未定義の場合は空の配列とします。
既存の履歴書を読み込む際に、これらの職務経験をフィールドに入力するためです。
履歴書エディタコンポーネントのデータを更新するために、他のフォームと同じ効果を使用します。
使用効果をコピーしてここに貼り付けますが、型が
職歴は未定義にできますが、これは未定義を受け付けません。
そこで、ここではドットドット値を削除し、代わりに職務経験を明示的に渡します。
を明示的に渡すことにする。
ストリップが文句を言わないように、未定義の値をフィルタリングしたい。
がundefinedと等しくないことをチェックし、value dot work
experiencesが再びundefinedである場合は
空文字列を追加しても文句を言われなくなった。
そのためにreactフックフォームでフィールド配列フックを使います。
フックを使うことで、動的にフィールドを追加したり削除したりすることができます。
このフックの使い方を説明します。
reactフックフォームからuse field arrayを呼び出します。
括弧 中括弧 これにフォームコントロール
と、オートコンプリートの作業経験を取得する配列の名前を渡します。
フィールドを見つけることができます。
この配列とフォームに新しいフィールドを追加することができます。
mx auto、スペースy6で、他のフォームと同じようにdiffを返します。
センターで、h2の見出しテキストをexcelのフォントzimmiboltにレンダリングします。
という段落のテキストをsmテキストミュートフォアグラウンドにレンダリングしています。
を好きなだけ追加する。
フォームの値をスペースy3で小文字のfにする。
以前にも何度かやったことがあるが、今回の違いは、1つのフォームフィールドをハードコードしていないことだ。
このフィールドの値はuseフィールド配列から取得します。
そこで、これらのフィールドをそれぞれ1つのフォーム・フィールドにマッピングする。
各フィールドを通過してコンポーネントを返す。
このコンポーネントを、組織機能の職務経験項目用の別の関数に入れ、今は単に
というdiffを返すだけにしておこう。
これは配列なので、一意のキーを追加する必要がある。
これはreactのフックフォームによって生成されます。
これを保存して、この新しいフォームをパンくずリストに追加するためにステップファイルに入れてみましょう。
ここに別のオブジェクトを追加します。
キーは 「work minus experience 」です。
開発サーバーを再起動したので、ページをリフレッシュする必要がありますが、これで3つ目のステップwork
experienceができました。
しかし、ここにはまだ要素がありません。
このため、就業体験フォームに戻り、このマップ呼び出しの下にまだフォームの中にある
の大文字のbボタンを配置します。
componentsフォルダから大文字のbボタンを配置します。
ボタンがフォームを送信してしまうからです。
を追加することができます。
新しいフィールドをフィールド配列に追加する。
を追加し、これらすべての異なる職歴にデフォルト値を設定しなければなりません。
フィールドにデフォルト値を設定しなければなりません。
会社空文字列 開始日空文字列 終了日空文字列 説明
このボタンタグを閉じると、職歴の追加と表示されます。
このボタンをクリックすると、職歴の項目が追加されます。
フォーム・フィールドを配置する必要があります。
そのため、インターフェイスを作成します。
フォームフィールドに接続するために必要なので、use formフックにあるフォーム値が必要です。
を渡す必要があります。そして、use form returnという戻り値があります。
型職務経験値の戻り値
それから、現在の要素のインデックスも必要です。
各項目にはremoveボタンがあり、それをクリックするとコールバックが発生します。
要素のインデックスを送り返すことで、配列からその要素を削除することができます。
そして、これらの小道具を再構築します。
キーの後にインデックスを渡します。
これをこのコンポーネントに転送します。
removeとremoveはこの使用フィールド配列フックの別の関数です。
コンマで区切って、remove関数を各アイテムに渡します。
そして、この職務経験項目にフォームフィールドをレンダリングします。
このテキストを削除し、このdivをスペースy3でスタイルし、各アイテムにボーダーをつけ、ボーダーを丸くします。
デフォルトでは背景が透明なので、背景色も設定します。
パディングを3つ追加します。
ここに別のdivをフレックス・ジャスティファイで挟み、ギャップを2にします。
そして、この内側のdivにspanをレンダリングし、フォントをセミボールドにします。
インデックスがゼロから始まるので、インデックスに1を足したものをレンダリングします。
インデックスはゼロから始まるが、最初の要素には1としたい。
スクリプトの水平レシート・アイコンをレンダリングします。
カーソルの大きさを5にしてスタイルを設定し、カーソルを乗せるとこのようになる。
このカーソルはこのクラスのためのものです。
ミュートされた前景色にして目立たなくしたい。
ドラッグ・アンド・ドロップはまだ実装していないので、これはまだ機能しませんが、すでにいい感じです。
フォームフィールドを配置します。
名前を割り当て、中カッコとバックスティック文字列を追加します。
というのも、これらのフィールド配列では、次のように名前を渡しているからだ。
次にドットを追加し、次にインデックスを追加する。
そしてその中にあるフィールドにアクセスします。
各仕事経験アイテムの位置入力フィールドです。
レンダー関数でフィールドを再構築し、いつものようにフォーム項目をレンダリングします。
フォーム項目には役職名を保存するフォームラベルを入れます。
フォームのコントロールに大文字のiを入力します。
フィールドの値を広げ、オートフォーカスに設定します。
フォームコントロールの下にフォームメッセージと入力フィールドがあります。
この配列要素に入力フィールドがあります。
このフォームフィールド全体を複製しましょう。
そして、オートフォーカスを外して、2つの入力フィールドを1行にまとめましょう。
下にdivを置き、グリッドを2つ、ギャップを3つにします。
そして、ここにもう2つのフォームフィールドを入れます。
ラベルには開始日と書いてある。
今回は日付型なので、日付入力になりますが、値を明示的に設定する必要があります。
このフィールドのドット・バリュー・ドット・スライスのように、スライスに0,10を渡すと、時刻が削除されます。
データベースに保存する日付には時刻も含まれているからだ。
しかし、この入力フィールドには、時刻を含まない日付しか渡すことができない。
このスライス関数は、日付の最初の10文字だけを保持する。
4 5 6 7 8 9 10 10文字が日付になります。
これを終了日付に変更し、ラベルも変更する。
フォームの説明をもうひとつ追加したい。
終了日が空だと現在進行中であることを意味するからだ。
そこで、これをspanで囲み、このwrap with abbreviation bs
codeコマンドを使います。
を使えば、これを別のタグに折り返すことができますが、もちろん手動で書くこともできます。
スパンにフォントを半太字にすると、このようになり、フォームの説明は
の下にもう一つフォームフィールドが必要です。
フォームの説明文の下にコピーして、ドット・インデックス・ドット
を入力すると、ラベルに「説明」と表示されます。
入力フィールドをテキストエリアに変更します。
テキストエリアは入力フィールドが大きくなる。
というのも、説明文は通常何行にもわたるからだ。
ボタンをクリックして、この最後のフォーム・フィールドの下に置いた配列から、この職歴を削除する。
大文字のbボタンが破壊され、赤くなったので、タイプをボタンに設定し直した。
クリックすると
このremove関数を呼び出し、インデックスを渡す。
このようにすると、このボタンはremoveと表示される。
ここでremoveをクリックすれば、あとは3つの作業経験を残すだけだ。
正しいエントリーを削除したことを確認するために、1番をここに置いてみましょう。
2番と3番を削除して、1番と3番を残しましょう。
左から1番を削除し、3番を削除する。
もちろん、ここで作業しているのであれば、すべて保存しておこう。
この 「ai 」ボタンもそうですが、今は教育ステップを追加したいのです。
スキーマに入り、educationというモデルを作成します。
というモデルを作成します。
そして、ここに保存したいフィールドの数々。
そしてまた、開始日と終了日だ。
をコピーして、履歴書モデルに参照しよう。
このマップをeducationsと呼ぶことにする。
これは教育オブジェクトの配列です。
npx prisma db
pushでこれらの変更をデータベースにプッシュし、新しいprismaクライアントを生成します。
そしてdevを再度実行し、次にバリデーションtsファイルで新しいスキーマを設定します。
職歴スキーマの下に新しいスキーマを設定します。
educationsと呼ぶ配列が含まれている。
括弧で囲み、各教育のフィールドは学位となります。
任意の文字列 学校
任意文字列、開始日と終了日
そして、このeducations配列全体をオプションにします。
そして、いつものように型を生成する。
を生成し、それを履歴書スキーマに追加します。
履歴書の値に自動的に追加されます。
formsフォルダでeducational form dot tsxを右クリックします。
デフォルト関数educational formをエクスポート
これはいつものようにエディターフォームプロップスを受け取ります
そして、divを返します。とりあえずこれを保存して、stepsファイルに入れましょう。
ステップでは、educationというタイトルのオブジェクトを追加します。
キーは小文字のeducationです
教育フォームコンポーネントに戻って、この設定を終わらせましょう。
比較のために右側に実務経験フォームを置きましょう。
もう一度、education型の値を持つconst form equals use
formが必要です。
リゾルバにはZotリゾルバを使用し、教育スキーマを渡します。
そして、デフォルト値educationsをレジュメデータのeducationsか空の配列に設定します。
次に、同じuse effectとuse
field配列が必要なので、これをすべてコピーしてここに置きます。
もちろん、ここではeducationsにドットeducationsを設定します。
この変数の名前をeducationの略であるeduに変更しよう。
をインポートする必要がある。
次に、教育項目のコンポーネントが必要です。
と同じように、同じ小道具が必要です。
education item props import use form
returnと名前を変えて、education valuesとします。
そして、これらの小道具をここで再構築します education item props form
index remove
レイアウトはとても似ているので、この最初の行をコピーします。
を閉じ、グリップの水平線とタイトルのこの部分もここに貼り付けます。
しかし、これをeducationにリネームし、このアイコンをインポートします。
githubのリポジトリを見て、この部分のブランチをチェックしよう。
このフォームフィールドをここからコピーしてみよう。
これらのフォームコンポーネントをすべてインポートする
これはeducations dot degreeで、最初のフィールドです。
もちろん、オートフォーカスを維持したまま、このフォームフィールドを複製します。
エデュケーション・ドット・スクールでは、ラベルにスクールと表示し、オートフォーカスを外す。
そしてまたその下に、グリッドを使ったdiffを置き、tourを呼び出す。
そしてここにも開始日と終了日がある。
フォームフィールドをコピーしてここに貼り付けます。
あとは同じでいいはずだ。
削除ボタンが必要なので、これもコピーします。
そして、この空の差分があるところに、教育項目をマッピングする必要がある。
職歴フォームもよく似ています。
この差分全体をここに貼り付けます。
フォームコンポーネントをインポートして、教育項目にします。
educationと入力します。
そしてテキストには好きなだけeducationsを追加してくださいと表示されます。
returnステートメントを追加するのを忘れていたようだ。
新しい項目を追加するとき、異なるフィールドがありますよね。
学校、開始日と終了日
そして、これは学歴の追加と言うべきで、これでうまくいくはずです。
フォームコンポーネントを閉じて、ページを更新する必要があるかもしれません。
に切り替えて、ここにも学歴を追加することができます。
というのも、私は頭がいいほうではないからだ。
私自身は頭が良い方ではないので、これを教育値と呼ぶことにした。
フォームの次のステップはスキルです。
入力フィールドに文字列を入力するだけなので、もっとシンプルになる。
とはいえ、スキーマに追加しなければなりません。
履歴書モデルに新しいフィールドを追加するだけです。
という新しいカラムを追加するだけです。
次に、教育値の下にバリデーションスキーマを追加します。
エクスポート const skills schema equals c dot object
ここにスキルのキーを入れます。
文字列の配列でなければならない。
文字列をトリミングし、未定義になるようにオプショナルにします。
そして、このスキルの値の型をエクスポートします c dot infer type of skill
schema
そして忘れてはならないのが、この値をレジュメスキーマに追加することです。
スキルスキーマのドットシェイプを広げます。
しかし、オプションの位置がおかしいので、スキルのオプションのドットを
を切り取り、最後の閉じ括弧の後にこれを置きます。
コンポーネントが必要です。
エディター・フォームの小道具を、いつものようにレジュメ・データとセット・レジュメ・データ関数で受け取ります。
では、これをセットアップしてみましょう。const form equals use form
いつものようにスキル値をセットアップします。
リゾルバはスキルスキーマを渡すゾットリゾルバです。
デフォルト値を設定し、スキルにレジュームデータドットスキルまたは空の配列を設定します。
すでに何度かやったことなので、もう一度すべてを説明するつもりはない。
では、学歴フォームや職歴フォームの使用効果をコピーしてみましょう。
または職歴フォームからコピーしてここに貼り付けましょう。
しかし、学歴の代わりにスキルを渡し、これをドットスキルの値に代入します。
そして、未定義のものをフィルタリングしなければならない。
そこで、各スキルを取り出し、スキルが未定義と等しくないことをチェックする。
各スキルをこのようにマップし、skill dot trimでトリミングする。
これはまた空白を削除するもので、例えばスキルにカンマを1つ入力し、その後にスペースを1つ入力する。
スキル2 冒頭の空白を削除したい。
そして、そのすぐ後に別のフィルターコールを追加します。
スキルが空の文字列と等しくないことをチェックします。
コンマ・スペース・コンマと入力することもできますが、この2つのコンマの間に空のフィールドがある場合、これは実際のスキルではありません。
をフィルタリングする必要がある。
つまり、この演算子は未定義である可能性があり、もし未定義であれば、次のようになる。
もしこれが未定義なら、また空の配列に戻ってしまう。
は入力フィールドを1つだけ含むので、通常の最大幅xl
mx auto、スペース y 6
ここにdiffを置き、スペースyを1.5、テキストを中央に置き、見出しをh2とする。
2xl semi bold スキルと段落テキスト sm muted foreground
そしてこれには「得意なことは何ですか？
とりあえずこれを保存して、ステップファイルのsteps tsに入れよう。
タイトルは「skills component skills
form」、キーは小文字の「skills」です。
これを更新すると、新しいパンくずが表示されます。
スキルフォームコンポーネントに戻って、テキストエリアを1つ追加します。
この内側のdiffの下に大文字のfフォームを置き、フォームの値を広げます。
小文字のフォームをここに入れる。
フォーム・フィールドを追加するのに飽きてきたので、フォーム・コントロールとつなげます。
そしてフォームコンポーネントをレンダリングします。
いつものように
フォーム項目
フォームラベル.........これにはまたskillsと書きます
フォームコントロールと、ここにまたテキストエリアを追加します。
このテキストエリアに複数行にわたって入力できるように、フィールドの値を広げる必要があります。
プレースホルダーを設定することで、ユーザーがここに何を入力できるかを知ることができます。
例：react js comma node js comma graphic design
comma dot dot dot。
次に、変更時のコールバックを実装します。
この変更イベントを過ぎて、中かっこで矢印関数を追加します。
バリデーションスキーマのスキルは文字列の配列ですが、この入力フィールドは1つの文字列です。
入力フィールドは1つの大きな文字列です。
ここに何かを入力するたびに、コンマで単語を分割し
で単語を分割して文字列の配列にしたい。
コン・スキル・イコールeドット・ターゲット・ドット・バリューを作成する。
を作成し、変更時にフィールドドットを呼び出し、スキル配列を渡します。
フォームには文字列の配列が入力されます。
文字列の配列ですが、テキストエリアは実際に文字列の配列を受け入れます。
と思っていたのだが、配列を渡すことができるのだ。
スキル1 カンマ スキル2 見ての通り、これは配列になり、自動的に次のようになる。
カンマごとに自動的に分割されますが、空白とカンマを残すと、フィルタリングされて
空白とカンマを残すとフィルタリングされ、空の文字列はなくなります。
ここではすでにスキルが保存されているので、少し不要だが、スクリーン・リーダーにはまだいい。
しかし、スクリーン・リーダーにとっては、何を入力すればいいのかがわかるようにするのは良いことだ。
をフォームラベルに追加して非表示にします。
そして、この下にフォームの説明を書きます。
ユーザーが混乱しないように、各スキルをコンマで区切ってテキストを記述します。
そして、その下には、ユーザーが混乱しないように、各スキルをカンマで区切ってテキストでフォームの説明を書き、さらにその下には、エラーメッセージが適切に表示されるように、バリデーションを追加したい場合のフォームメッセージを書きます。
エラーメッセージが適切に表示されるようにします。
はサマリーフォームで、これも入力フィールドは1つだけです。
スキルの値の下にあるバリデーションファイルへ移動します。
zオブジェクトをエクスポートします。
イコールcドットでサマリースキーマのタイプを推測し、履歴書スキーマに追加します。
サマリースキーマのドットシェイプ
次に、フォームフォルダ内のサマリーフォームを右クリックします。
それで
エディターフォームプロップス
で、これがエディタ用に設定する最後のフォームになります。
const formはuse formに等しいので、ドリルサマリーの値はすでに知っている
リゾルバサマリースキーマをソートし、デフォルト値
をレジュームデータのドットサマリー、もしくはフォールバックとして空の文字列に設定します。
使用するエフェクトが必要なので、個人情報フォームからコピーして、ここに貼り付けましょう。
今回は特別な方法で処理しなければならない配列がないからだ。
次にレイアウトの差分を返す
最大幅 xl mx 自動スペース y6
diff with space y 1.5 text center
h2フォントの半太字テキストをエクセルへ
プロフェッショナル・サマリー
そして段落のテキストはsmのミュートフォアグラウンドで書く。
または、入力されたデータからaiが履歴書を生成します。
ここに要約を生成するaiボタンがあります。
は最後のステップで、この他のすべての入力を考慮して要約を生成します。
そのためにはまず他のすべての情報が必要です。
小文字のフォームと1つのフォームフィールド
以下の手順に従ってください
フォーム項目
フォーム・ラベル プロフェッショナル・サマリー
フォームコントロールと、これもテキストエリア
フィールドの値を
そして、プレースホルダーを追加し、あなた自身についての簡単な魅力的なテキストとフォームメッセージを下に追加します。
そして、それをステップファイルに入れる必要があります。
タイトル要約コンポーネント要約フォーム
そして、キーとなるサマリーを入力し、別のステップとしてここに入力します。
スキルのページでやったように、このラベルも非表示にできるかもしれない。
というのも、ここにはすでに見出しがあるからだ。
フォームのラベルにSR専用クラスを追加しましょう。
ページファイル
これですべてのフォームの準備ができたので、データを取得してページに保存します。
ファイルを作成し、このデータをjsonの代わりにレジュメとしてレンダリングします。
履歴書プレビューア.tsxと呼びます。
このコンポーネントはもちろん履歴書プレビューの小道具が必要です。
これはresume values型で、すべてのフォームフィールドのデータを含んでいます。
また、このオプションのクラス名を渡すことで、このコンポーネントのスタイルを変更することができます。
そしていつものように、これらの小道具を再構築します。
レジュメデータとクラス名
そして、divを返します。このdivにクラス名を追加しますが、中かっこで囲みます。
これはlibsフォルダからのインポートです。
この関数はutilsファイルの中にあり、先ほどshadcnがコマンドでshadcn
initを実行したときに追加されたものです。
この関数は次のように使います。
第一引数として通常のクラス名を、第二引数として文字列を渡します。
このコンポーネントに渡すオプションのクラス名を渡します。
クラスが既存のtailwindクラスを上書きすることを確認します。
background redがあるときにbackground greenを渡すと、背景色が変更されて
なぜなら、これらのクラスの順番は重要ではないからだ。
greenを2番目の値として渡しただけでは、background
redを上書きすることは保証されません。
このcn関数がこれを処理してくれるが、背景色を赤にしたくない。
なぜなら、これは紙を表しているからだ。
同様にテキストも常に黒でなければならない。
次に、高さをfit、幅をfullに設定し、アスペクト比をハードコードします。
アスペクト・マイナスと書き、角括弧で囲む。
210 スラッシュ 297 これはA4用紙の縦横比です。
もちろん、これらの値を3で割ることもできる。
もちろん、これらの値を3で割って70÷99と書くこともできるが、私はこのようにしている。
というのも、これはa4用紙の実際のミリメートルだからだ。
パディング6、テキスト3xl、フォント太字のh1見出しを置くと、次のようになる。
このテキストは、コンテナdiffのサイズに合わせて変更する必要があります。
をレンダリングすることになりますが、今はこのテキストをハードコードして、このテキストのサイズを変更する方法を考えたいと思います。
これは履歴書のプレビューです。
コンポーネントも作成したい。
エディタフォルダに新しいコンポーネントを作成しましょう。
ここで使用するので、新しいコンポーネントを作成しましょう。
[タイピング］
これも小道具が必要です。
レジュメプレビューでレンダリングするために、レジュメデータを渡す必要があります。
また、この中に2つのボタンがあります。
と原色を変更することができます。
つまり、レジュメデータを更新する必要があります。
値を受け取り、何も返さない場合、これらのプロップを再構築します。
セクションのprops resume dataとset resume dataでdiffを返します。
レジュームエディタを開いてみましょう。
現在レンダリングしているjsonから、このdiffのクラス名を切り取って、ここに貼り付けます。
そして、このプリタグのついた差分全体を削除し、代わりにレジュメのプレビューセクションをレンダリングします。
セクションをレンダリングします。このセクションには、フォームコンポーネントと同じプロパティを渡す必要があります。
このファイルを保存して、このファイルを閉じましょう。
diffの中に、flex width full justify center overflow y
auto
bg secondary、パディングは3、背景はグレーで、レジュメのプレビューを表示します。
プレビューを中央に配置し、レジュメがページの高さより長い場合はスクロールバーを表示します。
履歴書がページの高さより長い場合はスクロールバーが表示されます。
レジューム・データを必要とするこのファイルを、最大幅を2xlに設定してスタイルを設定します。
に設定し、シャドウmdを付けます。
プロパティを追加し、この白い差分のスタイルを上書きします。
コンテナはすでに適切に拡大縮小されています。
見ての通り、常にA4用紙の大きさになっています。
のサイズはそのままなので、これが小さくてもテキストは大きいままです。
このテキストをコンテナの寸法に合わせて拡大縮小することで、この用紙が常に
どのサイズでも同じように見えるようにしたい。
cssコードだけでは実現できない。javascriptを使う必要がある。
コンテナdiffのサイズを計算し、このdiff内のコンテンツにズームを適用します。
のサイズを計算するためにこうしましょう。
shedcnが最初に作成したhooksフォルダがあります。
もしなければ、新規ファイルを右クリックし、このフックをuse dimensions.tsと呼びます。
デフォルトの関数use dimensionsをエクスポートします。
スタック・オーバーフローの助けを借りて、このフックのコードを思いついた。
コンテナrefと呼ばれる1つの引数で、これはhtml要素型のreactドットrefオブジェクトです。
を角括弧で囲んで、このように入力する。
そしてその寸法を計算し、この寸法をstateに格納する。
この寸法をstateに格納します。つまり、const dimensionsとz
dimensions、dimensionsは単に幅と高さを意味します。
を持つオブジェクトを初期値として入れます。
幅ゼロ、高さゼロ
そしてここにuse effectを入れる。
これは実際の計算を行うもので、const current refが必要である。
container ref dot currentを代入し、get
dimensionsという関数を作成する。
ここで、新しい幅と高さを含むオブジェクトを返します。
というオブジェクトを返します。このオブジェクトは、current ref dot offset
widthから取得します。
高さは現在の参照ドットオフセットの高さかゼロです。
この関数の下に、const resize observerを作成する。
これを新しいリサイズ・オブザーバーに割り当てます。
デフォルトでは、このクラスはどのパッケージにも属していません。
そして、そのエントリーが観測する要素である。
そこで、entries配列から最初の要素を取り出す必要がある。
そして、これが未定義でないことをチェックしなければならない。
refの場合、ここには要素がないので、念のため次のifチェックを追加する。
エントリーが定義され、リサイズ・オブザーバーがトリガーされた場合。
コンテナの寸法が変更されたら、状態を更新したい。
これをset dimensionsで行い、これにget dimensions関数を渡す。
この関数を呼び出すと、コンテナrefから現在の寸法が読み込まれる。
が定義されているかどうかをチェックする。
refが定義されているかどうかをチェックします。
そして、現在のrefを渡します。
こうすることで、このリサイズ・オブザーバーをアタッチした時点で、すでに最新の寸法を取得している。
差分がリサイズされるまで待つ必要はない。
この行で処理されるのだが、使用効果は複数回実行される可能性がある。
リサイズ・オブザーバを増やしたくない。
先に説明したように、関数を返すことでユースエフェクトをクリーンアップすることができます。
ここでは、use effectからarrow関数を返します。
useエフェクトが再び実行される前に実行されるarrow関数を返します。
で詳しく説明しています。codingとflow.comのスラッシュreactベストプラクティスの下にあります。
現在の参照オブジェクトが定義された後、resize observer dot
unobserveを呼び出す。
このオブザーバーを無効にし、再びこのrefを渡す必要がある。
を呼び出す必要がある。
を渡さなければならない。これが、ここで文句を言われる理由である。
を見つけ、依存配列を第2引数として渡さなければならない。
そして最後に、フックから寸法を返したい。
コンポーネントでこのフックを使って寸法を取得できるようにするためだ。
それでは、レジュメプレビューコンポーネントに移動して、このフックを使ってみましょう。
まず最初に、このコンテナ参照が必要です。
これはhtml diff要素タイプで、これをnullで初期化します。
そして、計測したいdiffは、この背景色が白のものだ。
そこで、このrefをこのref propに追加します。
を呼び出し、use dimensionsフックを再構築します。
コンテナのrefを渡すと、ここで幅と高さがわかります。
このdiffの幅を常に取得します。
見出しをこの内側のdiffにラップします。
そして、このdiffにstyle propを追加し、このstyle
propに2つ目のペアを追加します。
中括弧は、javascriptオブジェクトを想定しているためです。
クールなのは、ここでtailwindクラスでは機能しない計算ができることです。
幅を使用して、この幅に応じてこの要素のスケーリングを変更できます。
scaleクラスを使うこともできますが、私の経験では、これは空白を残してしまうのであまりうまくいきません。
cssプロパティであるzoom値の方がうまくいきます。
そして、ズームレベルを括弧1÷剛体の幅の794倍に設定します。
この794はどこから来ているかというと、210ミリメートルのピクセル数である。
この用紙のデフォルト・サイズのデフォルト幅は210ミリメートルです。
というのは、これはA4用紙1枚を表しているはずだからだ。
ピクセルで割って横幅と掛け合わせれば、常にa4用紙のように見える。
しかし、この差分に追い風クラスを追加したい。
また、ここでもcn関数を使い、最初の文字列としてスペース
y6を渡すと、この履歴書の異なるセクションの間にスペースが追加されます。
カンマと、このcn関数はクラス名をコンポーネントに渡すのに便利なだけでなく、次のような式も追加できる。
からもどってくる幅と高さのデフォルト値を覚えておくと便利です。
use dimensions
フックはゼロであり、リサイズオブザーバーがリサイズするまでの短い間、これはゼロになる。
が実際の寸法を測定する前にゼロになってしまう。
でないと、一瞬間違ったサイズで表示されてしまうので、ここでは幅がゼロかどうかをチェックします。
感嘆符の幅がゼロかどうかをチェックします。
そして、この差分の寸法を測定し、zoomプロパティでコンテンツのサイズを変更します。
zoomプロパティを使って、コンテナのサイズに関連してコンテンツのサイズを変更します。
ご覧のように、テキストサイズは小さくなり、コンテナのサイズに合わせてリサイズされます。
これで、画面サイズに関係なく、すべてが均整のとれたサイズになりました。
この差分は履歴書のすべてのコンテンツを包み込みます。
見出しをプレースホルダーに置き換える必要があります。
履歴書データから、これを別のコンポーネントに整理します。
コンポーネントの下にレジュメセクションプロップスというインターフェイスを作成します。
履歴書セクションはすべて同じプロップを使用し、履歴書データを必要とします。
そして、その下に別のコンポーネント関数を作成します。
ファイルに書き出すこともできますが、私は同じファイルに書き出したいです。
履歴書プレビューでは、まず人事情報ヘッダーと呼ばれるものがあります。
そしてもちろん、履歴書データを見つけることができる履歴書セクションの小道具を取得します。
履歴書データを再構築してみましょう。
ここではもう少し読みやすいと思います。
このセクションの個人情報のヘッダーには写真が表示されます。
姓、名、役職、都市、国、電話、Eメールです。
写真はファイルでも文字列でも構わない。
ファイルストレージに保存していた場合は、ファイルではなく画像のURLを返すので、この両方のケースを処理する必要がある。
そのため、この両方のケースに対応する必要があります。
これをuse状態で初期化します。
デフォルト値は写真のURLで、文字列の場合はそのURL、ファイルの場合はそのファイル名となります。
デフォルト値をここに入れたくないのです。
そこで、photoがfileのインスタンスであるかどうかをチェックし、空の文字列を代入します。
そうでない場合は、photoに割り当てます。
に代入します。これは、photoがファイルでないか、未定義またはnullであるためです。
を文字列に変換します。
ファイルであり、まだurlでない場合は、ここでconstオブジェクトのurlを作成し、ここで再度、写真かどうかをチェックします。
がファイルのインスタンスである場合、url.createobjecturlを呼び出します。
に写真ファイルを渡します。そうでない場合は、空の文字列を代入します。
このcreateobjecturl関数を使用すると、ファイルを文字列に変換することができます。
つまり、このファイルのプレビューをレンダリングします。
オブジェクトurlが定義されているか、空でないかをチェックします。
もし空でなければ、写真のsrcをこのオブジェクトurlに設定します。
nullとは、写真が選択されていないことを意味します。
後で、フォームに写真を削除するボタンを設置します。
このような場合、写真をnullに設定します。
を空の文字列に戻してプレビューを削除します。
効果に入れたのは、このようなオブジェクトURLをどんどん作り続けると、それを一掃しなければならないからです。
例えば、このロジックをコンポーネントのレンダリングボディに直接記述します。
メモリリークを起こすので、それをクリーンアップする必要がある。
これを通常通り、useエフェクトのリターン関数で行います。
を呼び出し、同じオブジェクトurlを渡して、これをクリーンアップします。
エフェクトの依存配列に写真を渡す必要があります。
要約すると、もし写真がすでにURLであれば、それをこのphoto srcの状態に置くだけです。
写真がファイルの場合は、まずこの関数で写真をurlに変換する必要があります。
なぜなら、create object urlを何度も何度も実行するとメモリリークが発生するからです。
を何度も実行するとメモリリークが発生し、アプリの動作が遅くなるからです。
を生成し、それを画面にレンダリングします。
を返します。
ここでphoto srcが定義されているかどうかをチェックします。
そこで、まず写真のsrcを指定します。
幅と高さを100にハードコードします。
altテキストを例えばauthor photoに設定します。
そして、幅と高さが常に同じになるように、aspect squareでスタイルを設定します。
そして、もしこれが完全な長方形でない場合は、画像を中央で切り抜くオブジェクトカバーを設定します。
この画像のボーダー半径をカスタマイズできるようになりますが、今はこのままにしておきます。
そして、この写真のsrzブロックの下に、スペースyを2.5にした別のdivを置きます。
そしてここにスペースy1で別のdivを置きます。
そしてここに、テキスト3xl、フォント太字の段落タグをレンダリングします。
そしてここに、姓と名をスペースで区切ってレンダリングします。
続ける前に、このセクションを履歴書のプレビューに入れてみましょう。
h1の見出しを削除し、履歴書データを必要とする個人情報ヘッダーを設置しました。
名前を変更すると、プレビューでその名前が表示されます。
名前の段落タグの下に、別の段落をレンダリングします。
中フォントで職種を表示する
フルスタックデベロッパーです。
次に、この内側のdivの下に、テキストxsで別の段落タグを配置します。
背景は常に白なので、テキストの色をハードコードしていることを覚えておいてください。
テーマによってテキストの色を変えたくないからです。
というのも、このdivも常に白だからです。
そして、ここではアドレスフィールドをレンダリングしています。
そして、このデータをここにレンダリングします。
次にカンマが必要ですが、これは都市と国が定義されている場合のみです。
cityが定義されていて空でないこと、countryが定義されていて空でないことをチェックする。
カンマがなければ空文字列をレンダリングしたい。
少し小さいですが、コンマがあるのがわかると思います。
カンマの後には空白が必要です。
次にまた中括弧を追加します。
または国が定義され、空でなく、括弧の電話番号または電子メールに値がある。
ここに箇条書きを入れたいのですが、私のキーボードでは箇条書きの書き方がわかりません。
そこで、グーグルで箇条書きのアイコンを検索して、このアイコンをコピーした。
このアイコンをコピーしてここに置き、その横にスペースを2つ入れます。
この箇条書きは、電話番号かメールアドレスのどちらかがある場合のみ表示されます。
メールアドレスがない場合は、箇条書きの文字列は表示されません。
そして最後に、電話番号とメールアドレスをレンダリングし、別の箇条書きで分割したい。
箇条書きにしたいので、この下に別の式を入れ、クズ括弧で配列を追加する。
空でないものだけを残すようにフィルターをかける。
このフィルタのように、ここでは大文字のbのブール値を渡す。
を移動させ、何か入力されたものだけを残すようにする。
このように2つの空白を含む箇条書きで結合します。
電話番号とメールアドレスが箇条書きで分割されています。
2つ目の箇条書きがなくなり、ここでも同様に、常に見栄えが良くなるようにする。
画像を選択してプレビューに表示することもできます。
これでオブジェクトのURLから作成されました。
要約はこのフォームの最後の部分であり、一番上に表示されるべきである。
ここに何かを入力し、同じファイルに別のコンポーネントを作成します。
関数サマリーセクション
この関数もまた、履歴書データのある履歴書セクションの小道具を受け取ります。
再度、このレジュメデータを再構築しますが、今回はサマリーだけが必要です。
サマリーが未定義または空の場合は、何もレンダリングせず、nullを返します。
サマリーが定義されている場合は、フラグメントをレンダリングします。
このhrタグで区切り線を作成し、それを少し太くする。
ボーダーツールを使って、このタグを自閉タグにし、その下にdivを配置します。
これをプレビューの一番上に置くと、個人情報ヘッダーの下に
サマリーセクションをレンダリングします。
これは要約に何かを入力した場合のみ表示されます。
この区切り線の色は後で変更できます。
そしてここに、テキストlg、フォントzimmiboldの段落を入れます。
これはプロフェッショナル・プロフィールの見出しです
そして、入力の書式を維持するために、改行と空白を維持するために、空白のpre-lineを持つdivを配置します。
改行と空白はそのままに、テキストを少し小さくして、ここに要約を表示します。
これで要約が表示され、改行もすべてそのままです。
この見出しと要約そのものを包むdivには、さらにbreakと呼ばれるクラスがある。
というcss属性を追加するものである。
このクラスは、後でこの履歴書を印刷するときに、このdivが分割されないようにするものです。
このようにすることで、印刷時にこのdivを1つにまとめることができます。
また、この区切りはavoid classの中で他のセクションでも何度か使用します。
次のセクションは職歴のセクションです。
ここでも履歴書の小道具を受け取ります。
ここから職歴の配列を再構築します。
このセクションをレンダリングするのは、実際にデータを含む職務経歴がある場合だけにしたい。
というのも、このように空の職務経歴を追加すると、配列は空ではなくなります。
まだ何も入力していないので、区切り線などは描画したくない。
この配列の下に、空ではないconst work experiencesを作成します。
少なくとも1つの入力フィールドに何か入力されているものだけを残したい。
フィールドをひとつひとつチェックするのではなく
フィールドをひとつずつチェックするのではなく、このようにオブジェクトのドット値を使って一度にチェックすることができる。
このようにして、このオブジェクトのすべての異なる値の配列を取得します。
職名、日付、説明の配列が得られる。
そして、空または未定義でないものだけを保持する boolean を渡します。
この配列の長さが0より大きければ、少なくとも1つの
この配列の長さがゼロより大きければ、入力フィールドの少なくともひとつが正しく定義されていることになる。
を作成する。
以下では、感嘆符のついた職務経験が空でないかどうかをチェックする。
が未定義かゼロの場合、何もレンダリングせず、NULLを返します。
そうでなければ、空のフラグメントを返します。
そしてスペースy3のdiv
ここにまた、段落タグのテキストlgeフォントzimmiboldの形で見出しを入れます。
そして、その下に仕事経験と書いてある。
空でないものだけをマッピングしたい。
このようにインデックスも必要です。
括弧はコンポーネントを返したいからです。
インデックスが必要なのは、インデックスがキーになるからだ。
インデックスがキーになるので、インデックスが必要になる。
ページとスペースy1の間に別のdivを置き、テキストsmの間にflex item center
justifyを入れます。
このdivを閉じ、divの閉じタグを追加します。
とりあえず保存して、履歴書プレビューの3番目のセクションに入れます。
職歴のセクションを作成します。
仕切り線が表示されるはずですが、何かを入力したときだけ表示されます。
このように、何も入力されていない場合は何も表示されない。
しかし、職歴もレンダリングしなければならない。
職種 会社名
開始日と終了日を入力し、画面にレンダリングします。
このdivの中に
まず、職歴の位置をspanで囲みます。
これが職種名です。
その下に、経験の開始日が定義されているかどうかをチェックします。
を別のスパンの形でambersandscienceの括弧にレンダリングします。
ここでformat dateを呼び出したいが、自動インポートが機能しないので、手動でインポートする。
最初にインストールしたdate fnsから中括弧をインポートする。
そしてこの中にformat date関数がある。
フォーマット・デートにドット開始日を渡し、2番目の引数に
大文字のmを2つ並べたスラッシュy y yで月を表示したい。
で年を表示し、その後にこの条件の後に閉じ中括弧の後に
空白、マイナス、中かっこ、そして空文字列を書く。
空白を1つ入れると、左側に空白を含むマイナス、右側に空白を含むマイナスが作成されます。
文字列の条件として空白を入れる必要がある。
私のように入力して、まず終了日が定義されているかどうかをチェックする。
次に、もう一度format dateを呼び出す。
と同じ文字列を渡す。
しかし、終了日が未定義の場合は、現在のテキストをレンダリングしたい。
終了日が空の場合は、現在ここで働いていることを意味する。
開始日を削除すると、何も表示されなくなる。
なぜなら開始日がなければ無効だからだ。
を削除すると「現在」と表示され、さらに勤務先とその説明も表示されます。
この差分の下に
テキストをxs、フォントをzimmiboltとした段落をもうひとつ追加する。
この職歴の会社をレンダリングする。
空白行を前行に置き、再びテキストxsを使用して、経験の説明をレンダリングします。
diffを閉じるタグがないので、このタグを複製して保存する。
そして2つ目に何かを入力すると、同様に表示されます。
あとで、この仕事体験の順番を入れ替えることができる。
教育セクションを作成しよう。
いつものように、履歴書セクションの小道具を再構築します。
履歴書データから学歴を取得します。
ここでも空ではない配列を作成します。
educationsが空でなければ、educations配列にフィルターをかける。
educationの場合、この配列が空かどうかをチェックする。
そうでない場合はnullを返します。
このreturn文を丸ごとコピーしてもいいかもしれない。
ここでは、この内容で空のフラグメントを返します。
もちろん、educationsは空ではありません。
このスパンはedu.degreeをレンダリングします。
教育には説明がないので、説明を削除します。
の代わりに学校をレンダリングします。
スパン内をすべて削除してみましょう。
edu.startDateが定義されているかどうかをチェックする式を追加します。
バックティック文字列をこのようにレンダリングします。
ここでformatDateを呼び出し、edu.startDateを渡します。
書式はmm/とし、yを4つ並べます。
終了日が定義されていない場合は、レンダリングしたくないので、スペースと別の式を入れます。
というのは、通常、学歴は過去のものであり、あなたはすでに社会人だからです。
ですから、終了日が定義されていない場合は、presentの代わりに何もレンダリングしないようにします。
そこで、edu.endDateが定義されているかどうかをチェックし、次のようなバックティック文字列をレンダリングする。
そうでなければ、空の文字列をレンダリングする。
ここにダッシュ・スペースと別の式を入れたい。
コードがわかりにくくなってきたら、いつでもこの部分のリポジトリとブランチを見ることができる。
コードをコピーペーストすることもできます。
を呼び出して、edu.endDatesを同じ日付フォーマットでフォーマットしています。
どこかにタイプミスがなければ、これで終わりです。
何か入力するとすぐにプレビューにレンダリングされます。
この行を複製しましょう。
この学位は空なので何も表示されません。
開始日だけを設定すると、開始日だけが表示されます。
終了日も設定すれば、終了日も表示されます。
もちろん、さらに教育を追加することもできるし、削除することもできる。
最後のセクションはスキルセクションです。
最後のセクションはスキルのセクションです。
ここにも履歴書セクションの小道具があり、ここで履歴書データを見つけることができます。
を履歴書データから再構築します。
skills.lengthが未定義かどうかをチェックする。
何もレンダリングしたくない場合は、フラグメントを再度レンダリングする。
ボーダーツアー付きhr
とdiv
breakをavoidとspace y3で囲みます。
この中に段落があり、テキストはlg、フォントはzimmiboltで、skillsと書かれている。
skillsと書かれたdivの下に、flexでスタイルを設定します。
フレックスラップと2つの空白を入れ、各スキルごとにレンダリングしたい。
というのは、フォームでこの処理を行ったからです。
というわけで、スキルだけを取り出して、ここにマッピングすることができます。
そして
uiフォルダのshadcnから来るバッチ大文字のbバッチをレンダリングしたい。
インデックスがキーです。
スタイル設定する前に、ここでスキルをレンダリングしよう。
これを保存して、レジュメのプレビューに入れます。
スキルセクション 履歴書データ
に入力してみましょう。
スキル1を空欄にすると、自動的にフィルタリングされます。
so we have here skill one skill two and so on this
is how these batches look by default
しかし、デフォルトではバッチの色がテーマによって変わるので、少しスタイルを変えたい。
しかしもちろん、常に同じ色であるべきではないので、ここで色をハードコードします。
後で背景色をカスタマイズできるようになるので、丸みを帯びたmdに設定したい。
後でボーダーの半径を変更することもできますが、今のところ重要な違いは、テーマを変更したときに
テーマを変更しても、これらのバッチはその色を維持することです。
これは最新バージョンのコンポーネントの変更に違いない。
ホバーしたときに色が変わっているようなので、これも上書きしよう。
そうすれば、このエフェクトを取り除くことができます。
画像とスキルタグのボーダー半径をカスタマイズできるようにしたい。
オプションはどのフォームにも含まれていません。
履歴書プレビューセクションに2つのボタンを設置し、ボーダー半径と色をカスタマイズできるようにしたい。
この2つの値は、履歴書の値型の一部となる必要があります。
履歴書スキーマに2つの新しい値を追加したいのです。
最初の値はcolor hexと呼ばれるもので、オプションの文字列です。
そしてボーダースタイルもオプションの文字列です。
バックエンドでもスキーマを使って入力を検証します。
履歴書スキーマに追加することで、正しい値を受け取ることができます。
そして、この2つの値をレジューム値の型に追加したことで、次のことができるようになった。
これらの値をレイアウトに適用することができます。
をレイアウトに適用することができますが、もちろんどこかに設定しなければなりません。
エディターフォルダーに新しいコンポーネントを作成しましょう。
このコンポーネント関数をここにエクスポートします
このカラーピッカーを作成するには、最初にインストールしたreact
colorパッケージを使用します。
このtwitterピッカーを使い、チャットCとポップオーバーを組み合わせます。
ボタンをクリックしたときにこのカラーピッカーを表示できるようにします。
このコンポーネントには小道具のカラーピッカーが必要です。
これはreact colorパッケージのcolor型かundefinedになります。
16進数の文字列を受け入れるので、これを文字列にすることもできると思いますが、このカラークラスには16進数の文字列が含まれていると思います。
文字列を含むので、このようにすることで、後でreact color
カラーピッカーに適用するときに、後で型をアサートする必要がなくなります。
react colorからの別のインポートです。
次に、このコンポーネントで
show popoverとset show
popoverはカラーピッカーのポップアップが現在表示されているかどうかを定義します。
この状態をfalseで初期化し、コンポーネントからポップオーバーを返します。
このフォルダに、ポップオーバーの表示状態であるオープン状態と、オープン時の変化を渡します。
を呼び出すコールバックを渡します。このようにしてポップオーバーを表示したり隠したりします。
このコンポーネントの構造と使い方はshadcとドキュメントで説明されています。
ポップオーバートリガーをレンダリングします。
をレンダリングしますが、ボタンをレンダリングしたいので、再び子プロップとして使います。
このボタンにはlucid reactパッケージのパレットアイコンが含まれます。
そして、サイズを5に設定します。
レジュームプレビューセクションに配置します。
このhiddenクラスを持つ外側のdivに移動し、相対配置に設定します。
このdivの中に、カラーピッカーを含む別のdivを自己閉じタグで囲みます。
レジュームデータのドットカラー16進数から取得した色が必要です。
この変更時のコールバックでは、エラー関数を渡して新しい色を受け取ります。
そして、この関数で何をしたいかというと、set resume
dataを呼び出して、色の値を変更したいのです。
ページに保存しているレジュームデータの状態を変更します。
括弧 中括弧 既存のレジュメデータを拡散します。
16進数の色を変更し、新しい色に設定します。
ボタンができましたが、まだ正しく見えません。
レジュメのプレビューアの横に置くのではなく、その上に置くべきです。
にクラス名を追加します。
を付けて、フレックスボックスにしてフレックスカラムにします。
というのも、この中に2つ目のボタンを入れるからです。
コンテナが縮小してもボタンの大きさは変わらないようにします。
このように左3つ、上3つでパディングを3つに増やします。
したがって、lgブレークポイントの下の小さな画面ではパディングを1にし、大きな画面ではパディングを3にします。
大きな画面ではパディングが3つになります。
実際にはマージンですが、大きな画面では余裕があるのでマージンを3にしています。
これを保存して、カラーピッカーに戻りましょう。
バリアントをアウトラインに設定するとこのようになり、ライトモードではこのようになります。
不要なパディングを削除するために、サイズもアイコンに設定します。
スクリーン・リーダーに便利なタイトルを設定することができます。
このボタンにカーソルを合わせると、タイトルが表示されます。
ボタンにカーソルを合わせるとタイトルが表示されます。
ボタンをクリックすると、ポップオーバーを表示するハンドラが呼び出されます。
カラー・ピッカーを表示するにはtrueを指定します。
階層を実装するときに、まず正しい購読があるかどうかをチェックし、それからポップオーバーを表示します。
そうでない場合は、このプレミアムダイアログを表示します。
ポップオーバーコンテンツ
そしてここでtwitterピッカーをレンダリングします。
に現在選択されている色と変更時のコールバックを渡す必要があります。
を渡す必要があります。
をクリックすると、twitterのカラーピッカーが表示されます。
の背景が残っているので、ポップオーバーのコンテンツにクラス名を追加してこれを削除しましょう。
border noneで背景を透明にし、シャドウも削除します。
これで背景は見えなくなりました
また、このポップオーバーのalign propをendに設定します。
twitterピッカーの左上に小さな四角形があります。
rectangleと呼ばれるtwitterピッカーの別のプロップで右上に置くことができます。
この三角形はボタンと正しく配置され、色を変更すると
色を変更すると、これがページに渡されます。
履歴書プレビューにはまだこれらの値を適用していません。
個人情報のヘッダーと、16進数の色を使って履歴書をカスタマイズしてみましょう。
姓と名の段落から始めましょう。
javascriptの変数からcssの値をカスタマイズしたい場合は、このスタイルプロップを使ってください。
これはtailwindクラスでは動作しないので、ここでは色をカスタマイズすることができます。
レジュメデータから再構築した16進数色に設定します。
この名前の色はここで選択したものに変わります。
好きな16進数を選ぶことができます。
では、他のテキストも続けてみましょう。
そして役職の段落タグに貼り付けます。
このテキストではなく、このグレーのままの方が見栄えが良いと思います。
この下にあるサマリー・セクションに行き、ここでもカラー・ヘックスを再構築します。
ボーダースタイルは後で処理します。
propを追加しますが、ここでは枠線の色を設定します。
このプロフェッショナル・プロフィールという見出しも変更したいので、ここに貼り付けます。
ここでもまた、六角形の色を再構築する。
ボーダーカラーで色付けし、職歴と書かれたテキストも同様に色付けする。
そして、それぞれの職歴の一番上の行に、職名と日付を記入する。
職位と日付を含むdivをここに貼り付けます。
スタイルプロップも貼り付けて、これらにも色を付けます。
hrの区切り線の色を16進数で指定します。
教育テキストのボーダーカラー
そしてこのdiv
スキル
16進数色にします。
スキルというテキストとバッジの背景色をスタイリングしたい。
バッジの背景色を指定します。
これで、バッジが緑色になり、履歴書がよりかっこよくなりました。
次に、画像の境界線の半径を変更できるボタンを追加します。
次に、画像の境界線の半径を変更できるボタンを追加したいと思います。
それをborder style button dot tsxと呼びます。
このコンポーネントをここにエクスポートします
そしてもちろん、これは小道具が必要です
現在選択されているボーダー・スタイルをこのコンポーネントに渡す必要があります。
これは単純な文字列かundefinedになります。
変更されないコールバックがあり、そこで新しいボーダースタイルを文字列として親に返します。
そして、これらのプロップをここで再構築します
一番上にhandle clickという関数を置き、今は空にしておきます。
そしてその下に、バリアント・アウトラインを持つボタン大文字のbを返します。
このボタンをクリックすると、私たちの
クリック・コールバックを処理し、このボタンの内部では、とりあえずlucidのスクリュー・アイコンをレンダリングする。
のアイコンをレンダリングしている。
このアイコンを保存して、レジュメのプレビュー・セクションのカラー・ピッカーの隣に配置します。
この絶対差分ボーダースタイル・ボタンの内側には、現在選択されているボーダースタイルが表示されます。
これは履歴書データから取得したもので、単なる文字列です。
を呼び出します。
履歴データを更新したいので、履歴データを呼び出します。
そして、このボタンタグを閉じなければなりません。
がレジュメの一部を隠しています。
この2つのボタンをデフォルトで透明にしたいのです。
デフォルトではこの2つのボタンを透明にし、レジュメプレビューセクションにカーソルを置いたときに表示するようにします。
この外側の差分にグループクラスを追加します。
この大きな差分の状態が変化したときに、これらのボタンのスタイルを変更することができます。
を完全な不透明度で表示したいからです。
次に、この内側の差分（絶対配置の差分）に移動し、不透明度を 50 に設定します。
デフォルトでこれらのボタンを透明にします。
不透明度を100に戻し、大きな画面では常に完全な不透明度にします。
小さな画面では50透過になり、group hoverモディファイアを使うことができます。
を使用することができます。これは、このグループ（この外側の差分全体）の上にカーソルを置くとトリガーされます。
ここにカーソルを置くと、不透明度を10対100ではなく、100に戻したい。
この差分の上にカーソルを置くと、ボタンは完全な不透明度で表示される。
トランジション・オペシティ・クラスで適用できる小さなトランジション・アニメーションも追加したい。
大きな画面では常に完全な不透明度で表示される。
しかし、小さな画面では、このように透明になっている。
でももちろん、このボタンはまだ何もしません。
ボーダースタイル・ボタン・コンポーネントに戻り、一番上にある
というオブジェクトをエクスポートしたいと思います。
文字列をハードコードする必要がない。
定数の命名規則は大文字なので、最初の定数はsquareで
これをsquareという文字列に代入し、次にcircle、squircleという3つのオプションを指定する。
この定数の下にボーダーの半径を指定するために、別の定数を作成する。
ここで、このオブジェクトを配列にしたい。
オブジェクトのドット値でこれを行うことができます。
この3つの文字列を含む配列ができました。
この配列の項目を循環させるには、次のようにします。
このボーダー・スタイルの文字列が定義されているかどうかをチェックします。
のインデックスを求めます。
そこで、ボーダースタイルに疑問符をつけ、sを複数形にして、ボーダースタイルのインデックスを単数形にします。
現在のインデックスが未定義の場合は、インデックスをゼロに設定し、最初の項目から開始するようにします。
次のインデックスは現在のインデックスに1を足したものに等しい。
モジュラス演算子を使います。これはパーセント記号で、ボーダースタイルのドット長を書きます。
次のインデックスが最後の要素を超えないようにし、代わりに最初の要素に戻るようにする。
例えば、これが4で、3つの項目しかないので無効なインデックスだとすると
とすると、4モジュラス3は1となり、最初のインデックスからやり直すことになる。
ギベットはこのロジックを考え出した。
冗長な方法ですが、意味はあります。そして、大文字のcでchangeコールバックを呼び出しました。
そして、次のインデックスでボーダースタイルを渡します。
このようにして、異なるボーダー半径の間を循環させることができる。
現在のボーダー半径に応じてレンダリングするアイコンを入れ替えたい。
アイコンを作成しますが、大文字のiを使用します。
そしてレンダリングし、ボーダーのスタイルが正方形かどうかをチェックします。
そうでなければ、ボーダー・スタイルが円であるかどうかをチェックする。
そうでなければ、円のアイコンを格納する。
そしてこのアイコンを動的にレンダリングする。
このロジックをセットアップする最もスマートな方法かどうかは正直わからない。
このボーダースタイルを履歴書プレビューに適用してみましょう。
履歴書プレビューコンポーネントに戻って、個人情報ヘッダーまで行ってみましょう。
この画像にボーダースタイルを適用します。
この画像に適用したいので、ここにスタイルプロパティを追加します。
現在選択されているボーダースタイルをチェックします。
定数を使用することができます。
ボーダースタイルが正方形であるかどうかをチェックする。
そうでなければ、ボーダー・スタイルがボーダー・スタイル・ドットの場合は、ボーダー半径をゼロ・ピクセルに設定する。
円形の場合、これを完全な円にしたい。
そうでない場合は、スクエアを作りたい。
試しに画像を追加してみましょう。
を追加してみましょう。デフォルトでは、境界線の半径が10パーセントの四角形ですが、次のように切り替えることができます。
アイコンとボタンが変わるだけでなく
アイコンとボタンが変わるだけでなく、背景のボーダー半径も変化する。
この下にあるスキルも同じようにしたいので、スキルバッジを検索してみましょう。
ここでもボーダースタイルを再構築する必要があります。
このスタイルブロック全体をコピーしましょう。
もう一度書く必要がないように、このスタイルブロック全体をコピーしましょう。
この背景色を切り取ってここに置き、この重複を削除します。
しかし、ここでは10ピクセルを使いたくない。
を8ピクセルに設定します。そうすることで、長方形の丸い円形になります。
で、常に同期している。
この機能はプレミアム購読の裏側に隠しますが、今は誰でも使うことができます。
この写真のインポートの隣にあるボタンで、この画像を削除することができます。
もう一度、個人情報フォームコンポーネントに入りましょう。
returnステートメントの上に、ファイル入力写真入力のrefが必要なので、それを
初期値はnullです。
をファイル入力にアタッチします。
これにより、例えば直接クリックしなくても入力フィールドの値を変更できるようになります。
次にこのフォームコントロールをフレックスでスタイルされたdiffにラップします。
item center and gap tourでスタイルを設定します。
フォームコントロールの下に配置します。
セカンダリのバリアントでタイプをボタンに設定します。
arrow関数を渡すon clickハンドラを追加します。
この関数を処理する前に、ボタンタグを閉じましょう。
タグが生成されなかったので、ここではremoveというテキストだけにしています。
これをクリックしたら、ファイル入力の値をundefinedではなくnullに設定したい。
というのは、undefinedは画像が選択されていないことを意味しますが、nullは実際には画像の削除を意味するからです。
後でバックエンドでこの2つのケースを区別して、nullを渡すときに
写真の場合、ファイルストレージから写真を削除する必要があります。
このクリックハンドラの内部で、フィールド値を呼び出します。
このレンダー関数から渡されるものなので、変更時にフィールド値ドットを呼び出します。
nullを渡し、さらにこの入力フィールドから値を削除します。
この写真入力refはnullである可能性があります。そのため、写真入力refがdot
currentであるかどうかをチェックする必要があります。
これが定義されている場合は、photo input ref current
dotの値を取り、次のように空文字列に設定します。
を空文字列に設定します。こうすることで、この入力から値が取り除かれます。
例えば、ここで画像を選択して、removeをクリックすると、その画像が削除される。
をクリックすると、その画像が削除されます。
容量の無駄になってしまうので、常に削除しています。
エディターの応答性を改善したい。
レジュメのプレビューを見ることができない。
小さな画面で履歴書プレビューの表示・非表示を切り替えられるようにするためです。
コンポーネントに2つの新しいプロップを追加する必要があります。
というコールバックを設定します。
はブール値を渡す。
そして、この値をトグルできるボタンを真ん中に置きたい。
前のステップと次のステップのボタンがあります。
このボタンの中にアイコンを描画します。
もしこの値がtrueであれば、パンラインアイコンをレンダリングします。
アイコンを表示します。
アイコンはlucid.dev/iconsで検索することができる。
一番気に入ったものを選んだら、この2つになった。
このボタンの小道具をいくつか変更したい。
このボタンをクリックすると、プレビューの表示／非表示を切り替えたい。
stateセッター関数で、現在の値の反対を設定したい。
このボタンはmdブレイクポイント以上では非表示にし、小さいスクリーンにだけ表示したい。
このボタンは小さい画面でのみ表示したい。
また、このボタンにカーソルを合わせたときにヒントが表示されるように、タイトルを追加しましょう。
タイトルのプロパティをここに追加します。
もしこれがtrueなら、入力フォームを表示する、もしこれがfalseなら
履歴書のプレビューを表示と表示されているはずなので、ここにカーソルを合わせると、履歴書のプレビューを表示と表示されます。
次に、履歴書プレビューセクションの表示・非表示を設定します。
このボタンの状態に応じて、オプションのクラス名をここに渡すことで実現できます。
このクラス名をオプションでないものにすることもできますが、クラス名をオプションにするのが慣例です。
オプションにするのが通例である。
クラス名の文字列全体を中かっこで囲み、括弧で囲んで、cn
関数の第2引数にクラス名を渡します。
しかし、この最初の文字列にはwidth fullも追加する。
というのも、小さな画面では幅いっぱいに表示され、mdブレークポイント以上では幅の半分に設定されるからです。
この文字列を変更し、レジュメエディターでレジュメの下にある
履歴書データの上部にある履歴書エディターで、履歴書プレビューを表示します。
この状態をfalseで初期化します。
パンくずをラップする差分を検索します。
を中括弧で囲み、cn関数に追加します。
もしshow sm resume previewがtrueなら、この左半分を非表示にしたい。
mdブレークポイントと、より大きなブレークポイントの両方を常に表示したいので、このクラス名の文字列の中に入り、mdブロックも追加します。
さらにmdブロックを追加して、この値がmdブレークポイントとbiggerのどちらにあっても、常にこの要素を表示するようにします。
この要素を常に表示し、また、レジュメ・プレビュー・セクションを表示します。
セクションにクラス名の文字列を渡しています。
プレビューがtrueの場合、この要素を表示します。
しかし、大きな画面ではフォームの半分と同じように常に表示します。
新しい小道具を写真に渡して、この状態をsmレジュームプレビューを表示する状態に切り替えます。
を設定し、show sm resume previewを設定します。
フォームと履歴書プレビューの切り替えができるようになりました。
しかし、これはまだ機能していて、色や境界線の半径を変更することができます。
フォームに戻ることもできますし、ウィンドウを再び大きくすることもできます。
携帯電話やタブレットでもウェブサイトを使うことができます。
フィールド配列のドラッグ・アンド・ドロップ機能を実装したい。
リアクトのための最高のドラッグ・アンド・ドロップ・ライブラリだと思う。
framer reorderも試してみた。
画面の境界を超えると自動的に上下にスクロールする。
これはdndキットの大きな問題だ。
コードを書かなければなりませんが、ステップ・バイ・ステップでどう動くかお見せしましょう。
もちろん全てはドキュメントに書かれていますし、必要なパッケージはすでにインストール済みです。
それでは実装してみましょう。
まず、フィールド配列を使用するところまでスクロールします。
フォームの項目を別の場所に移動できるようにするためです。
useフィールド配列の下にconsensorsを作り、use sensorsと呼びます。
しかし、手動でインポートしなければならないようなので、中かっこをdnd kit
coreからインポートしてください。
この中でuse sensorsを見つけ、これを複数インポートし、下にスクロールします。
この括弧を
にuse sensor singularを渡して、これもdnd kitからインポートする。
コアパッケージからインポートし、これにpointer sensorを渡す。
そして2つ目のuse sensorで、今度はkeyboard sensorを渡します。
カンマで囲み、この座標ゲッター・フィールドをソート可能に設定する。
を手動でインポートする必要がある。
ソート可能なキーボードの座標を見つける必要があります。
これはマウス・ポインターのポインター・イベントに反応する役割を担っている。
携帯電話では指の動きに反応する。
キーボードを越えてドラッグ＆ドロップしたい場合だと思う。
マウスを持っていない人がアクセシビリティのために必要なのでしょうが、普通はマウスを使います。
もちろんマウスを使いますが、その場合、下にhandle dragという関数が必要になります。
この関数はアイテムをドラッグした後に離すときに実行されます。
これはdnd kit coreからのインポートです。
ドラッグしているアイテムがアクティブで、その下にあるアイテムがアクティブです。
このアクティブなアイテムをオーバーアイテムの位置に移動させます。
overが定義されているかどうかをチェックします。
というのも、overが定義されているかどうかをチェックするからです。
が定義されている場合のみ、active ideaがover
ideaと等しくないかどうかを比較したい。
もし同じなら、同じ位置に落としただけなので、何かを移動させなければならない。
アクティブなアイテムとオーバーしたアイテムのインデックスを見つける必要がある。
というのも、これは並び替えるリストだからだ。
後でこのリストをdndキットに渡すので、fields dot find
indexを呼び出して、各フィールドを通過させる。
フィールド・ドット・アイデアとアクティブ・ドット・アイデアを比較する必要がある。
アクティブなアイテムを見つけたら、また新しいインデックスを作る。
フィールドのアイデアとオーバーアイテムのidを比較する。
そのために、フィールド配列を使ってこの移動関数を呼び出します。
次に新しいインデックスを渡す。
これはdnd kitのsortableからインポートしたもので、以下のフィールドを渡します。
古いインデックスと新しいインデックスを渡します。
に並び替えを伝える役割を担っています。
この行はdnd kitに変更を伝える役割を担っている。
それから下にスクロールして、formタグの下に行き、ここにdnd contextを置きます。
これもdnd kit coreからインポートしたもので、これを閉じて、fields dot
mapの下に置きます。
dndコンテキストに、すでに用意した小道具やセンサーを渡します。
次に衝突判定を渡す。
次に、ドラッグしてコールバックすると、設定したハンドルのドラッグと関数が呼び出されます。
そしてモディファイアに配列を渡し、ここでは縦軸に制限を渡している。
もうひとつのインポートは、add dnd kit modifiersからのインポート。
これは、この要素を上下にしか動かせないようにするものです。
水平方向と下方向には動かせない。
そして、dndコンテキストの下に、ソート可能なコンテキストを置く。
フィールド・ドット・マップをその中に入れ、ここでもいくつかの値を渡す必要がある。
を渡す必要があります。
そして垂直リストソートのストラテジーです。
dnd kitのドキュメントに記載されている。
そして、作業経験項目コンポーネントに移動します。
まず最初に、constを再構築して、use sortableと呼びます。
このアイテムのidを文字列としてコンポーネントに渡す必要があります。
としてコンポーネントに渡す必要があります。
フィールドのidなので、ここでの比較もうまくいく。
dndキットに使うidとフィールドのidは同じだからだ。
ここで、たくさんの値属性のリスナー・セット・ノード・リファレンスを再構築する必要がある。
変形トランジションで、ドラゴンはこれらすべてをデストラクチャーする。
グリップの水平アイコンをクリックし、このアイテムをドラッグ・アンド・ドロップできるようにする。
このアイテムをクリックするとドラッグ＆ドロップできるようにしたい。
そのために、このようなアトリビュートを分散させ、リスナーも分散させました。
これはいわばドラッグ＆ドロップをこのハンドルにアタッチするものです。
このハンドルだけを動かしたいわけではなく、div全体を動かしたいのです。
を移動させたいので、この外側の差分にある
このset node ref関数を追加しなければならない。
つ目のアイテムを追加すると、これはすでに機能している。
マウスを離すと、一番上に2番と表示されます。
は機能しますが、このアイテムをドラッグしていることがわかりません。
styleプロップにtransformを渡して、このアイテムを画面上で移動させます。
そして、ここではcssを大文字で渡しています。これもdnd
kitからのインポートですが、やはり自動インポーターはありません。
それでは手動でインポートしてみましょう。
ユーティリティを手で入力してみよう。
ここでcss dot transformを大文字のtで文字列に変換する。
を変換する値であり、カンマの後にスタイルを指定する2番目の値として transition
を渡します。この値は、このアイテムを引き寄せるときのアニメーションを処理します。
保存すると、このアイテムを上下に動かすことができます。
このアイテムを視覚的に移動させるのに必要なcssコードを適用します。
このブーリアンは、このアイテムをドラッグしていることを示します。
は現在ドラッグが有効であることを示すので、この外側の差分にクラス名を追加したい。
これを中括弧で囲んでcn関数に入れよう。
そして第2引数に式を追加し、ドラッグがtrueかどうかをチェックする。
これがtrueの場合のみ、シャドウxlを設定し、これをzインデックスで昇格させる。
zインデックスを50にして、常に他の要素より上になるようにします。
影はあるのですが、まだ他のアイテムの下にあります。
影ができ、このアイテムは常に他のアイテムの上に表示されます。
マウスをドラッグハンドルの上に置くと、このようなGに切り替わります。
カーソルに切り替わりますが、水平方向に動かすと通常のカーソルに戻ってしまいます。
通常のカーソルに戻ってしまうのだ。
ドラッグがtrueのとき、このグラブカーソルのクラスを外側のdiffに追加したい。
マウスを押したままでも同じカーソルが表示されます。
しかし、zインデックスを機能させるためには、相対クラスを追加する必要があると思います。
を追加する必要があると思います。
そして、ドラッグしているアイテムが常に他の要素の上に来るようにします。
ドラッグハンドルのアウトラインを削除することができます。
グリップの水平アイコンに別のクラス名を追加します。
フォーカス・モディファイアを使い、コロンにフォーカスを当て、アウトラインを「なし」に設定します。
これでアウトラインはなくなりました。
リアクトフックフォームとdndキットでドラッグ＆ドロップ機能を実装しました。
画面を分割して、職歴フォームを右側に置きましょう。
dnd kitのimport文をコピーすることから始めましょう。
こちらも同じように
ここに貼り付ける
次に、use zensourceが必要です。これをuseフィールド配列の下に貼り付けてください。
そして、useフィールド配列からmove関数を再構築する必要がある。
ハンドルのドラッグエンドも同じです。
次に、dndコンテキストが必要だ。
とソート可能なコンテキストが必要なので、これらもコピーしてここに置く。
fields.mapの下にコピーして、教育項目までスクロールする。
を必要とする。
をコンポーネントに渡す。
をコピーします。
まずこのdivをcnにラップします。
ここに同じ条件を渡してドラッグします。
をここに割り当て、同じ値でstyle propを設定します。
水平のアイコンとフォーカスの輪郭なしを同じアイコンのクラス名に割り当てます。
いいえ、これで全部です。このファイルをすべて保存して閉じ、ここでも試してみましょう。
教育1 教育2 そしてブーム ドラッグ・アンド・ドロップ とてもクール
さて、ドラッグ・アンド・ドロップがどのように機能するか、おわかりいただけただろうか？
ドラッグ・アンド・ドロップがどのように機能するかがわかったので、あとはこれを他のプロジェクトにコピー・ペーストするだけです。
次に自動保存フックを実装したい。
自動保存フックを実装したい。
キャラクターを変更するたびに保存をトリガーしたくない。
というのも、毎回バックエンドにリクエストしてしまうからだ。
これはデバウンスと呼ばれている。
これを処理するために新しいフックを作り、hooksフォルダに入れる。
debounce.tsと呼び、同じ名前の関数をエクスポートします。
このフックが機能するのは、ここに値を入れ、同じ値を返すからである。
このフックを再利用可能に保つために、ここにどんな値でも渡せるように汎用的なものにした。
そこで、use debounceと括弧の間に角括弧を作り、ここに
そしてこのフックの第一引数としてtier型の値を渡す。
コンマ）、そしてディレイのタイプはnumberで、デフォルトの値は250ミリ秒です。
しかし、このデフォルト値を変更することもできる。
デバウンスを使用する値として任意のタイプを渡すことができます。
もしここに文字列を入れれば、このフックの中に文字列が戻ってきます。
constデバウンス値とzデバウンス値を作成する。
このフックは実はとてもシンプルで、この値を変更するたびに
この値を変更するたびに、同じ値を返したい。
このユースエフェクトの依存関係は、値と遅延である。
そして、ここではタイムアウトを使います。
これはjavascriptの関数で、これにarrow関数を渡します。
この関数のボディでz debounced valueを呼び出し、最新の値を渡します。
z timeoutの2番目の引数はdelayで、デフォルトでは250です。
ミリ秒の間、入力値にデバウンス値を設定し、値が変化するたびに実行する。
しかし、このタイムアウトをクリーンアップしなければならない。
このタイムアウトをクリーンアップする必要があります。
使用効果のクリーンアップ関数では、clear timeoutを呼び出す関数を返します。
ハンドラーを渡すと、このタイムアウトがキャンセルされる。
このタイムアウトをキャンセルするのは、値が変更された場合だけです。
値を変更しなくなった場合、これはキャンセルされず、最終的にデバウンスされた値が入力値に設定されます。
そして最後に、デバウンスされた値を返す。
コンポーネントで使用できるようにするためです。
変更が保存される前にページをリフレッシュしようとしたときに、まだ未保存の変更があるという警告が必要です。
という警告が必要です。
保存がトリガーされる前にf5キーを押して、このようなメッセージを表示します。
他のウェブサイトでも見たことがあるかもしれませんが、これは未保存の変更があることを示すメッセージです。
変更が保存されるまでページを更新しないようにするためです。
ここで設定した遅延時間である1.5秒待つと、変更が保存され、ページを更新できる。
そのために、hooksフォルダにuse unload
warning.tsという別のフックを作成します。
この関数をここにエクスポートします
この関数に
何も渡さなければ、デフォルトでtrueに設定されます。
falseを渡すとこのメッセージは表示されません。
ここにuseエフェクトを入れます。
このuseエフェクトの中で、まず条件がfalseかどうかをチェックします。
もし条件がtrueなら、リスナーを作成します。
を関数として作成する。
これは矢印の関数で、e.prevent defaultを呼び出します。
これはページを閉じるのを防ぎ、代わりにこの警告を表示します。
window.addEventListenerでこのリスナーをアクティブにします。
これは、ページを更新または閉じようとしたときに呼び出されるもので、リスナー
が2番目の引数で、このフックが再び実行されるときには、前のリスナーを削除しなければなりません。
を再び呼び出す関数を返します。
を呼び出す関数を返します。
constに格納するのは、この関数を両方の関数に渡せるようにするためだ。
reactでは、これをuseエフェクトの中で行う必要があります。
リスナーを追加するようなエフェクトが必要だが、エフェクトは複数回実行できるので、常に前のリスナーをクリーンアップする必要がある。
をクリーンアップする必要があります。
第2引数として依存関係の配列を渡す必要があります。
何も返す必要はありません。これを保存して、レジュームエディターで試してみましょう。
アンロード警告を使い、条件をtrueのままにしておきます。
これでページを更新するたびにこの警告が表示されます。
もちろん、この警告を表示したいのは未保存の変更があるときだけです。
このフックはレジュームエディタでのみ使用されるので、自動保存をトリガーするフックを作成します。
という名前のフックを作成します。
このフックに、保存したいレジュメデータを渡します。
しかし、この入力をデバウンスしたいので、const debounced resume
dataを作成します。
を作成し、debounceを使用するように割り当てます。
秒に設定したい。
オートセーブを発動させたいのは、実際に何かを変更した場合だけだ。
このため、ここに別の状態を追加した。
セッターは最後に保存したデータをセットする。
で初期化し、ここで構造化クローンを呼び出します。
これはどのパッケージからもインポートされたものではなく、ブラウザ上で利用可能なものです。
この関数にレジュメデータを渡します。
これにより、レジュメデータを変更しても、最後に保存したデータは変更されません。
レジュメデータのクローンを作成することで、レジュメデータを変更した際に、最後に保存したデータも変更されないようにすることができます。
レジュメデータのクローンを作成する必要があります。
この関数は、レジュームデータのクローンを最後に保存したデータの中に作成します。
新しいレジュメデータが最後に保存されたデータと異なる場合、保存のトリガーとなります。
さらに、state is savingとset is
savingを作成し、保存テキストを表示できるようにします。
また、並列に複数回保存しないように、これをfalseで初期化します。
次に、実際の保存をトリガーするuse effectを下に置きます。
このユースエフェクトは、デバウンスされたレジュームデータが変更されるたびにトリガーされる必要があります。
依存配列をこのフックに追加し、saveという非同期関数を追加します。
この関数の最初に引数は必要ありません。
そして、実際の保存のトリガーとなる、バックエンドへの呼び出しを行う。
エンドポイントを設定するのは後回しにして、ここでは保存しているふりをしたい。
新しいプロミスを待つことで、人工的な遅延を作ることができます。
resolveを呼び出し、1500ミリ秒の遅延を設定する。
秒待つことになる。
保存が成功したら、最後に保存したデータを構造化クローンで更新しなければならない。
そのクローンにはデバウンスされたレジュームデータが含まれている。
最後に保存をfalseに戻します。
このフックがわかりにくいと思われるかもしれないが、心配はいらない。
すべての問題やレースコンディションを解決するまで、何度も実験を繰り返した。
数日間実験した結果、こうなった。
関数の下にあるuseエフェクトの中にある。
未保存の変更があるときだけ、このsave関数を呼び出したい。
デバウンスされたレジュームデータが最後に保存したデータと異なっていれば、未保存の変更があることがわかります。
フィールドや配列を含めて比較する最も簡単な方法は、それらを文字列にすることです。
この方法であれば、多くのロジックを記述することなく、すべての内容を比較することができるからです。
と等しくないことをチェックします。
文字列化された最後に保存されたデータと等しくないことをチェックします。
保存関数を実行したいので、保存関数を呼び出したい。
保存されていない変更がある場合のみ、保存関数を呼び出したい。
というのも、初めてこのフックを呼び出すときには、まだこのフックには値がないからだ。
保存をトリガーしたくないからです。
この値がfalseに戻るまで、別のセーブを実行したくない。
この2つの値を依存関係としてユースエフェクトに渡す必要がある。
このフックはかなり複雑だが、いろいろ試した結果、このフックを思いついた。
このフックから、外部で必要な値を持つオブジェクトを返します。
レジュメエディターの外側で必要な値を持つオブジェクトを返します。
また、未保存の変更がある場合、アンロード警告を出すことができます。
ここでもjson.stringifyを使いますが、今回は比較する必要があります。
デバウンスされたデータではなく、通常のレジュームデータと文字列化された最後に保存されたデータを比較しなければなりません。
このフックをレジュメエディターで使ってみましょう。
もちろん、実際にはまだ何も保存していません。
このロジックが機能するかどうかを確認することができます。
ここで、履歴データを必要とするuse autosave
resumeフックを呼び出すために、constを再構築します。
そして、ここではもちろん、保存されており、未保存の変更があることがわかります。
以下に、アンロード警告を使用することを呼び出したいと思います。
未保存の変更がある場合のみトリガーされるようにします。
この1.5秒の間にページを更新しようとすると、この警告が表示されるはずです。
この警告が表示されるはずだ。
秒半待ってからもう一度更新すると、この警告は表示されます。
しかし、まだ実際には何も保存されていない。
フッターのtsxファイルに行きましょう。
このために、このコンポーネントにis savingという別のpropを追加します。
これは単純なブール値です。
そしてこれらのクラス名をzn関数にラップし、2番目のドキュメントとして条件を追加します。
保存がtrueのとき、不透明度を100に戻したい。
このテキストを見えるようにするために、これを保存し、レジュームエディタでこのブール値を渡します。
これはuse autosaveフックから来ています。
何かを変更すると、is savingのテキストが表示されます。
1秒半後にテキストが表示され、さらに1秒半後にテキストが消えるはずです。
試しに文字を入力してみると、保存中の文字は消えてしまう。
少なくとも1.5秒の間隔が空くまで、テキストを保存することはない。
しかし今回の保存はなぜか発動しなかった。
というのも、以前と同じ入力があるからだ。
変更を実際にデータベースに保存するには、サーバーエンドポイントが必要です。
next.jsでサーバーエンドポイントを作る一番簡単な方法は、サーバーアクションを使うことです。
このサーバーアクションファイルの命名規則はactions.tsですが、この名前は何でもかまいません。
しかし、サーバーアクションにするために好きな名前をつけることができます。
ディレクティブを追加し、ここでエクスポートするすべての関数はサーバーエンドポイントを作成します。
関数をエクスポートします。
通常のデータを渡すことができることです。
データを送信する場合、それをjsonやフォームデータ、ブロブなどに変換して
しかし、ここでは通常のjavascriptオブジェクトを渡すことができます。
シリアライズされ、next.jsによって自動的にデシリアライズされる。
next.jsによって自動的にシリアライズされ、デシリアライズされる。
まず最初に、これらの値からアイデアを再構築したい。
既存のレジュメを編集する場合、この値を知っておく必要があります。
次に、バックエンドに送信するデータをconsole.logに記録します。
機能的には必要ないのですが、実際に正しいデータを送信しているか確認するために必要です。
というわけで、console.logに値を記録し、この入力を検証します。
関数のように見えても、これはサーバーエンドポイントを作成し、理論的にはサーバーエンドポイントを呼び出して
理論的には、サーバーエンドポイントを呼び出して好きなデータを送ることができます。
これが、私たちが作成したレジュメスキーマです。
このスキーマには、フォームのすべて、16進数の色、ボーダーのスタイルが含まれています。
このスキーマを使用して、入力の検証を行うことができます。
を呼び出し、値を渡します。
データが正しくない場合はエラーとなり、データが正しい場合は検証された値を見つけることができる。
ここで、ファイルや未定義の写真を再構築し、仕事の経験を再構築します。
ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・ドット・履歴書
というのも、これらの値は少し違った扱いをしなければならないからだ。
ファイルとこの2つは配列である。
レジュメは常に特定のユーザー権限に属しているので、そのユーザーが誰なのかを知る必要がある。
ロックされているユーザーを知るには、clerkからのインポートであるwait
offを呼び出せばいい。
ロックされていないユーザーがサーバーアクションを呼び出そうとした場合、エラーをスローする必要があります。
これは保護されたサーバーアクションなので、ロックされているユーザーしか呼び出すことができません。
ユーザーIDが未定義の場合、新しいエラーを投げます。
という新しいエラーを投げます。
を呼び出すことができる。
というコメントをここに書きました。
プレミアム・ユーザー以外のレジューム・カウントをチェックしたい。
まだstripeを実装していないので、後でこれを行うためにここにto doコメントを残しておきます。
idがあれば、新規に履歴書を作成することも、すでにある履歴書の変更を保存することもできます。
ここでidを渡すと、このレジュメをデータベースから取得する必要があります。
idが定義されているかチェックします。
idが定義されていれば、データベースからidを取得します。
idとユーザーidを渡して、このユーザーが実際にロードする権限があることを確認します。
もしidが未定義の場合は、既存のレジュメをnullに設定します。
idが未定義の場合、既存のレジュメをnullに設定します。
もしidが未定義の場合は、既存のレジュメをnullにします。
が未定義の場合、何か問題があります。
その場合、レジュメが見つからないというエラーが発生します。
そして、この履歴書データをデータベースに挿入する前に、この写真をBLOBにアップロードする必要があります。
ストレージにアップロードする必要があります。
をブロブストレージにアップロードする必要があります。
もちろん、ドキュメントにはどのように動作するかが書かれている。
しかし、私はあなたにすべてをお見せします
以下に、newer photo urlというletを作成します。
という名前のletを作成し、これをundefinedで初期化します。
nullは現在の写真を削除したいことを意味します。
このようにnullとundefinedを区別することで、以下では再構築された写真かどうかをチェックします。
履歴書の値から、photoがfileのインスタンスであるかどうかをチェックします。
というのも、これはファイルか未定義だからだ。
しかし、もしこれがファイルであれば、このファイルをブロブにアップロードすることになります。
ストレージにアップロードしたいのですが、このレジュメにすでに写真がある場合は、まず古い写真を削除してから
新しい写真をアップロードする前に、古い写真を削除します。
そのため、このレジュメに既に写真が保存されている場合は、resume.photo.urlをチェックします。
を呼び出します。
を手動でインポートする必要があります。
deleteを呼び出し、既存のresume.photo.urlを渡す。
その後、この内側のifブロックの後に、新しい画像をアップロードするために
await.putを呼び出します。これはzell blobからの別のインポートです。
パスとファイル名を渡し、これをバックティック文字列にする。
ここでresume_photos/と書き、フォルダを作成し、ファイル名を指定する。
.extnameにphpを渡します。
.extnameにphoto.nameを渡す。
拡張子だけで、このファイルには名前がない。
ファイル名が実際にどのように見えるかは後で見てみよう。
第3引数にはコンフィギュレーションを指定する。
アクセスをpublicに設定していますが、実はpublicしかありません。
つまり、blobストレージに入れた画像はすべて公開され、他のユーザーが見ることができます。
他のユーザーが見ることができ、非公開にする方法はありません。
今のところ非公開にする方法はありませんが、これらのURLはガス抜きもできないので、それを知らなければ他のユーザーの画像を見つけることはできません。
このblobから、新しい写真に割り当てたい画像のURLを取得します。
url blob.url これはアップロードされた写真のURLです。
まず古い写真を削除し、次に新しい写真をアップロードします。
nullを送信した場合は、既存の写真を削除することを意味します。
写真がnullであるかどうかをチェックします。
なぜならnullは削除を意味するからです。
が定義されているかどうかを確認します。
そして、新しい写真のurlをnullに設定し、データベースに保存できるようにします。
最後に、これらの変更をデータベースに保存します。
ここで、idが定義されているかどうかをチェックし、updateオペレーションを呼び出します。
idが定義されていない場合は、新しいエントリーをデータベースに挿入します。
prisma.resume.update括弧中括弧を追加し、idを渡すwhere句を追加しました。
を渡しています。dataには更新したいすべてのフィールドを渡しています。
更新したいすべてのフィールドを渡します。
をデータベースに保存します。
という文字列をデータベースに保存します。
写真のURLは文字列として扱われ、履歴書の値には含まれません。
これは重要なことです。なぜなら、履歴書テーブルはファイルを受け付けず、写真のURLを必要とするからです。
を渡す必要があるからです。
これらの配列も特別な処理が必要です。
単なる配列ではなく、完全に独立したテーブルだからです。
そのため、最初の引数としてjavascriptオブジェクトを渡す必要があります。
コロン、そして中かっこを空にしてください。
そして、バックエンドに送信する新しいテーブルを挿入します。
ここでcreateコロンにすべての実務経験を渡します。
を渡したいのですが、日付が文字列なのでエラーになります。
そのため、work experiences dot mapと呼ぶことにする。
ここで、それぞれの職歴を過去のものとして、括弧で囲んで返します。
新しいオブジェクトを返すために、ここでは職歴の値を広げ、開始日だけを変更します。
日付文字列を日付オブジェクトにラップする必要がある。
ドット開始日が定義されているかどうかをチェックする。
しかしこれが未定義の場合は、未定義を保存することになる。
ここで終了日を渡し、終了日が定義されているかどうかをチェックする。
を日付オブジェクトにラップします。学歴についても同じようにします。
経験ブロックをコピーして下に貼り付けます。
をeducationsにマッピングしたい。
そして最後に、educationsの後にもうひとつカンマを追加する。
そしてupdated atの値を現在の日付に設定します。
updatedのタイムスタンプは自動的に更新されるはずなのだが。
を自動的に更新するべきだと思っていたのですが、もしかしたらうまくいかなかったのかもしれません。
というのも、このupdated at
timestampとelseはどのような場合でも更新されるからだ。
ブロックでは、新しいレジュメを作成する必要があることを意味します。
プリズマドット・レジュメを返し、ドット・クリエイトを呼び出します。
このデータブロックを見てみよう。
タイムスタンプは不要なので削除しましょう。
このレジュメは新しいレジュメなので、この行を削除しましょう。
新しいレジュメを作成する際にはユーザーIDを渡す必要があります。
どのレジュメがどのユーザーのものかを知ることができます。
レジュメを実際に更新するために呼び出せるサーバーエンドポイントができました。
次の設定ファイルに行って、この設定に何かを追加してみましょう。
server actions 中括弧コロンと、ボディサイズの上限を4MBに設定したい。
に設定したい。そうすれば、4メガバイトまでの画像をサーバーアクションに送ることができる。
デフォルト値は1MBかそれ以下だと思う。
next.jsのサーバーレス関数に送信できる最大値なので、例えば動画ファイルや複数の画像を送信したい場合
next.jsでサーバーレス関数に送信できる最大値は4メガバイトである。
フロントエンドで画像が4メガバイトを超えないかチェックすることも覚えておこう。
フロントエンドとバックエンドで、画像が4メガバイトを超えないことを確認しています。
次に、appフォルダのルート・レイアウトtsxに移動してみましょう。
テーマ・プロバイダの中に、componentsフォルダからトースターを置いてみましょう。
エラー発生時の自動保存レジュームフックで表示したいトーストメッセージを表示するためです。
このトースターはもちろんshazianのものである。
ここでは新しい値をたくさん必要とする。
params を作成し、use search params フックを呼び出す。
関数を再構築します。
デバウンスされたレジュームデータの後に、新しい状態を作りたい。
を作成したい。
これをuseステートで初期化し、レジュームデータdot ideaを渡します。
新しいレジュメを作成するか、既存のレジュメを追加するかによって、定義される場合とされない場合があります。
ここで、is errorという別の状態を作成し、is errorを設定します。
エラーが発生した場合、解決するまで何度も保存を試したくないからだ。
エラーを解決するまで何度も保存を試したくないからです。
このフックはややこしいが、これが必要なコードだ。
このようなオートセーブ機能を作るために必要なコードです。
デバウンスされたレジューム・データが、このように自動保存されるのだ。
なぜなら、新しい変更を加えた後、その変更を保存しようとするからです。
エラーが解決されたかもしれないからだ。
save関数の中身を削除しよう。
tryブロックの中にtry
catchブロックを入れて、保存をtrueに設定し、エラーもfalseに戻す。
そして新しいデータを作り、それを構造化されたクローンに代入する。
そして、レジュームデータを保存するためにサーバーアクションを呼び出します。
そして、そこから何かを返します。
prismaのupdateまたはcreateの値を返します。
これは最後に保存されたデータなので、ここで受け取って変数に格納することができます。
更新されたレジュメはawaitに等しいので、保存されたレジュメのサーバーアクションを呼び出します。
括弧 中括弧 ここで新しいデータを渡します。
そして、ここで値を分散させたのは
というのも、バックエンドに同じ写真ファイルを送ることを避けたいからだ。
保存がトリガーされるたびに、同じ写真ファイルを何度も何度もバックエンドに送ることになる。
なぜなら、写真ファイルはテキストよりもサイズが大きいからです。
そのため、ここでは最後に保存されたデータが写真ファイルであるかどうかをチェックします。
が現在選択されている写真と同じであれば、写真が変更されていないことがわかる。
サーバーアクションに送信したくないので、次のようにします。
ここで括弧で囲んでいるのは、最後に保存されたデータ dot photo が新しいデータ dot
photo と等しいかどうかをチェックするためです。
が新しいデータと等しいかどうかをチェックします。
をundefinedに設定し、最後に保存された写真が現在選択されている写真と同じかどうかをチェックする。
もし最後に保存した写真が現在選択している写真と同じであれば、このphotoフィールドをundefinedに設定する。
このようにすることで、同じファイルを何度もバックエンドに送信することを避けることができます。
また、履歴書IDも送信します。
これが定義されていれば、既存の履歴書を更新する必要があることがわかります。
この更新されたレジュメの下にレジュメIDの状態を設定します。
を更新されたレジュメのidに設定します。
を作成し、保存のトリガーをかけると、データベースにレジュメが保存され、次に
を更新する必要があるからです。
新しいレジュメを作成すると、レジュメIDが返されます。
そしてその状態をサーバーのアクションに渡します。
そして、最後に保存したデータを、ここで作成したクローンである新しいデータに設定する。
を新しいデータに設定したい。
クローンを作成するのは、保存操作を行う前であることが重要です。
これは試行錯誤の末にわかったことで、クロージャと参照がJavaScriptでどのように機能するかということだ。
javascriptのクロージャと参照の仕組みから、試行錯誤の末にわかったことだ。
保存中に配列要素に変更を加えた場合、変更が正しく保存されません。
このバグを解決するのは非常に困難でしたが、このクローンを保存が進行しているときではなく、一番最初に作成することでこの問題を回避できることがわかりました。
そして、新しいレジュメを作成したら、そのレジュメを保存したい。
新しいレジュメを作成した場合、urlにレジュメのIDを入れ、ページを更新したときにレジュメを読み込むようにしたいのです。
編集できるようにするためです。
をurlに入れる必要があります。
resume id このkeyの下にレジュメのidを格納します。
もしこれが更新されたレジュメのidと等しくなければ、このレジュメのidをurlにプッシュする必要があります。
既存の検索パラメータを保持したいので、新しい検索パラメータを作成します。
を作成し、これを新しいurl search paramsに代入します。
既存の検索パラメータを渡して、新しい検索パラメータを取得します。
ここに更新された履歴書のIDを入れます。
そして最後にwindow dot historyを呼び出します。
を呼び出しますが、今回はプッシュ状態を呼び出さず、リプレース状態を呼び出します。
ブラウザのバックヒストリーに追加されるのではなく、現在のページを置き換えるのです。
この場合、nullに空の文字列を渡し、検索パラメータにクエスチョンマークを付けます。
をバックティック文字列のクエスチョンマーク、ドル記号、中括弧で囲み、ここに
を文字列化し、このレジュメIDをurlに入れます。
に入れ、他の検索パラメータは保持します。
urlから削除したくない他の検索パラメータは保持されます。
フックを作成し、useエフェクトを作成する。
変更を保存しようとするエフェクトを作成する。
レースコンディションやその他のバグを避けるために、私はこのフックを考え出すのに何日もかかった。
このフックを思いつくのに何日もかかったが、今はちゃんと動いている。
このエラーをtrueにセットすることで、現在エラーが発生していることがわかる。
また、デバッグのためにエラーをコンソールにロックしたい。
トースト・メッセージの返り値をconstにリストアする。
中括弧で囲んだこの構造化されていないconstの中に、dissue関数を見つけることができる。
このトーストを隠すために、トーストのバリアントをdestructiveに設定します。
そしてトーストの説明を設定します。
通常は文字列を設定します。
文字列の代わりにjsxをレンダリングすることもできる。
文字列の代わりに中かっこを渡して、ここにdiffを入れたい。
しかし、これはtsファイルなので、jsx構文をサポートしていない。
そうすれば、diffのようにjsx構文を使うことができる。
このdiffにスペースy3を追加し、ここに表示される小さなレイアウトを追加します。
乾杯メッセージの中に、変更を保存できませんでしたという段落を入れる。
そしてその下に、大文字のbでretryと表示されるボタンを設置します。
このボタンをクリックすると、エラー関数を渡します。
ここで、このトーストを非表示にして、もう一度保存を呼び出します。
再度保存を試み、うまくいかなければまたトースト・メッセージを表示する。
これでtryブロックとcatchブロックができた。
finallyブロックを追加しています。
保存関数を呼び出すところで、ifブロックに別の条件を追加します。
このエラーが偽の場合のみ保存を試みる。
このエラーがfalseに戻るまで待ちたい。
さて、この依存配列はさらにいくつかの値を期待している。
これらはすべて、useエフェクトの中で使う値です。
search params と toast はこれらをすべて追加します。
バリアントをセカンダリに設定し、すべての変更を保存します。
これで、履歴書エディタで
これで、新しいレジュメを作成するためにページを更新してみましょう。
新しい履歴書を作成するためにページを更新してみましょう。
新しいターミナルを開き、npx prismaを実行します。
これでプリズマスタジオが開き、データベースのすべてのテーブルとその内容を見ることができる。
今はデータベースが空なので、レジュメIDがありません。
saveが実行されると、新しいレジュメが作成され、そのレジュメがデータベースに保存されます。
をurlに入力してみてください。
保存されると、新しいレジュメIDがここに保存され、プリズマスタジオでは1つのレジュメが表示されます。
カラーハックとボーダースタイルはデフォルト値です。
名前と姓を入力したので、職種を変更するときに
フルスタックデベロッパーのように変更すると、その変更も保存されます。
まだこのIDから既存の履歴書を読み込んでいないため、まだこのページを更新すべきではありません。
次に、ファイルをアップロードしてみましょう。
この画像も自動保存されますが、エラーが発生しました。
この環境変数を追加するのを忘れていた。
もう一度変更を加えると、エラーメッセージが表示されます。
というエラーメッセージが表示され続け、再試行をクリックすると保存を試みますが、うまくいきません。
環境変数を追加する必要がある。
zブロブストレージをまだセットアップしていませんでした。
データベースの作成をクリックし、ブロブストレージが必要なので、ここをクリックします。
ai resume builder blobと呼びます。
基本的に必要なのはこの環境変数だけです。
をコピーして、envファイル
これを保存すると、バックエンドに画像をアップロードできるようになります。
再試行をクリックし、保存が完了したら、ブロブ・ストレージを覗いてみましょう。
ここに私たちの画像があるはずです。このブラウザーで、私たちが作成したこのフォルダーを使うことができます。
ファイル名は正しいようですが、先ほどはよくわかりませんでした。
ファイル名は問題ない。
アップロードしたファイルのURLです。
アクションファイルの中で重要なことがある。
同じ画像ファイルを何度も送信しないようにするためです。
同じ画像を何度も送信しないようにしたいからです。
なぜなら、これまた無駄が多いからだ。
エアフォード 金庫が作動するのを待ちます。
新しい画像を選択すれば、再び画像が送信されます。
新しい画像を追加しても自動保存されないようです。
これはバグなので、すぐに解決するつもりですが、他のフィールドを変更すると、自動保存が行われます。
自動保存は再度トリガーされますが、新しい画像は送信されません。
この画像はblobストレージから削除されるはずです。
新しい画像をアップロードすることはできますが、既存の画像を置き換えているように見えます。
そこで、use autosave resume hookを調べて、この問題を解決してみよう。
ファイルを文字列化するだけではだめなんだ。
デバウンスされたレジュームデータと最後に保存されたデータをコンソールにロックしてみました。
をコンソールにロックしました。
を変更すると、どちらの場合も空のオブジェクトが表示されます。
というのも、javascriptはファイルを文字列に変換する方法を知らないので、同じファイルを持っていると思ってしまうからです。
また、写真の文字列を呼び出しているここにも問題があるはずです。
json.stringifyを呼び出すときに、2番目のドキュメントとしてreplacerを渡すことができます。
を渡すことができ、空のファイル・オブジェクトをファイル
オブジェクトに置き換えるようなリプレーサーを作ることができる。
file replacerと呼ぶ関数をエクスポートしよう。
キーと値の2つの引数を受け取ります。
もし値がfileのインスタンスなら、オブジェクトを返したい。
のインスタンスであれば、比較に必要なすべての値を含むjavascriptオブジェクトを返したい。
そうでなければ、変更されていない値を返したい
ここでファイルを広げるだけで十分なのか、それともこれらを代入しなければならないのか、よくわからない。
引数の型をanyからunknownに変えてみましょう。
なぜならeslintが文句を言わないからだ。
さて、指をくわえて祈ってみよう。
stringify関数の第二引数にファイルリプレイサーを渡す。
そして、この2つのロック・ステートメントでもこれを行いたい。
でもこうすることで、実際に動くかどうか確認することができる。
ページを更新しないと、変更が反映されないかもしれません。
ツールを開いてください。ここでまだログを記録しています。
いいえ、まだうまくいきません。でも心配しないでください。
ファイル・リプレイサーで全部の値を広げることはできない。
ファイル名、サイズ、そして比較に必要なものすべてだ。
ファイル名、サイズ、そしてタイプ、最終更新日。
ファイルを比較するには、右のタイプ値ドット・タイプと、最後の更新値ドット・ラスト・モディファイを指定します。
これを保存し、ページをリフレッシュしてもう一度やってみよう。
ファイルを選択する
すると、適切に文字列化されたファイルが表示された。
自動保存フックに戻ると、保存されていないファイルに対してファイル・リプレイサーを使用しました。
値を変更する場合は、ここでレジュームの保存と写真の文字列への呼び出しに使用する必要がある。
ここで文字列を削除し、ここでも文字列を削除する。
をjson.stringifyにラップします。
そして、これらのファイルを適切に比較できるように、ここでもファイルリプレイサーを使用します。
もう一度このページを更新すると、今度はこの写真を更新することができるはずです。
保存がトリガーされるはずです。最初の写真の保存で、ブロブ・ストレージを見て、ファイルがあるかどうか確認しましょう。
複数の履歴書を作成したため、ファイルがたくさんありますが、問題ありません。
これは最後にアップロードしたもので、これを置き換えたいので、他の2つを削除しましょう。
新しいファイルを選択すると自動保存され
このファイルを削除し、代わりに新しいファイルをアップロードします。
ブロブ・ストレージをリフレッシュすると、新しいファイルが完璧に保存された。
チュートリアルを録画している間、基本的に本番で自分のコードをデバッグする方法です。
このような自動保存フックを作成するのは本当に難しいものです。
でも、今はちゃんと動くはずだと思う。
コンソールにロギングして、ファイルを文字列化する必要があることがわかりました。
ファイルを文字列化する方法をググってみたら、これが出てきたんだ。
また、同じ写真を何度もバックエンドに送らないことも重要だ。
新しい写真を選択しない限り、同じ写真を何度も送信することはありません。
しかし、ページを更新すると、前のデータが表示されません。
履歴書を読み込んでいないため、前のデータが表示されない。
ページを更新したときに、ページのtsxファイルにレジュメを読み込みます。
そこでレジュメを読み込み、レジュメエディタに渡すことができます。
ページファイル
ここで、インターフェイスページの小道具を作成します。
を検索パラメータから読み込む必要があるからです。
これはnextjs 15で変更されました。
プロミスにラップする必要があるということです。
paramsにはresume ideaが必要で、これはresume
ideaと全く同じキーでなければなりません。
そうでなければ、この値を見つけることができません。
そしてここで検索パラメータを見つけます。
しかし、これはとても簡単です。
そして、ここで再開のアイデアを見つけます。つまり、これを非同期関数にしなければなりません。
これはサーバー・コンポーネントであり、ここでデータをフェッチすることができるからだ。
履歴書IDが定義されているかどうかをチェックする。
もし定義されていれば、await prisma dot resume dot find
uniqueを呼び出します。
where句にideaとしてidを渡します。
また、ユーザIDもチェックする必要があります。
ユーザーIDもチェックする必要があります。
ユーザーIDを取得し、2番目のwhereフィルターとして渡します。
もしレジュメIDが定義されていなければ、nullをセットします。
レジュメが編集できないので、新しいレジュメを作成します。
もし未定義の場合、このページにアクセスすることはできません。
もしユーザーIDが未定義だったら、エラーを投げるか、nullを返すかすればいい。
エラーを投げるか、nullを返すかの違いはありません。
履歴書テーブルだけを取得します。
というのも、これらは別々のテーブルにあるからです。
を使用すると、include値としてwork
experiencesにtrueを、educationsにtrueを渡します。
を渡すことで、対応するテーブルからこれらの配列を取得し、履歴書に格納することができます。
このレジュメに入れることで、気になるデータがすべて揃うことになる。
このインクルードを使っているので、これを別のファイルに取り出したい。
libフォルダに新しいファイルを作成します。
をエクスポートし、このオブジェクトに割り当てます。
また、prismaクライアントからインポートしたprisma satisfiesで型を設定します。
パッケージのドット・レジューム・インクルードを使って、型の安全性とオートコンプリートを実現します。
そして、このインクルードから型を生成します。
レジューム・サーバ・データをエクスポートします。
エディタで使用するレジュメの値とサーバから返されるレジュメの値は微妙に異なるため、後でマッピングする必要があります。
そのため、職歴と学歴を含む履歴書を作成します。
ペイロードを角括弧で囲み、中括弧で囲みます。
を渡すと、職歴と学歴を含む履歴書の型が生成される。
を含む履歴書の型を生成します。
をエディターページで使用したいと思います。
そして、このレジュメをレジュメエディタに渡します。
レジュメエディタにまだ追加していませんでしたが、これから追加します。
ここでは、小道具が必要ですインターフェイスの履歴書エディタ小道具、これは、編集するこの履歴書を受け入れる必要があります。
を受け付ける必要があります。
propsはresume to editとします。
そしてそれを変更することができます。
問題なのは、これはレジュメの値を想定しているのですが、レジュメサーバーのデータとレジュメの値は微妙に異なっていることです。
の値は少し異なっています。例えば、データベースでは日付は文字列ですが、クライアントでは日付オブジェクトです。
クライアントでは日付オブジェクトになります。
関数を作成し、サーバーデータからレジューム値にデータをマッピングします。
この関数はレジュームサーバーデータを入力として受け取り、レジューム値を返します。
オブジェクトを返します。
idはdata.idで、これはサーバー上でも同じです。
タイトルはdata.titleで、ここにも違いがあります。
nullにすることができますが、クライアント側でフォームに入力する場合はundefinedにしかなりません。
このようにundefinedに戻さなければならない。
写真は写真のURLかundefinedです。
名前
苗字 この苗字の行を5回繰り返す
というのも、そうすればもう少し早く役職がわかるからだ。
都市名
国
電話番号 メールアドレス
次に、data.workExperiencesをマッピングする必要があります。
をオブジェクトにマッピングします。
位置はexperience.positionで、ここでもundefinedに戻す必要があります。
に戻す必要があります。
それから、2つの日付があります。
フォームに入力したいのは文字列です。
experience.startDateから.toISOStringを呼び出し、次に.splitを呼び出して次のように分割します。
tを大文字のtに分割して文字列とします。
時間値はこの層の後に始まるので、これを分割して重要な
このように最初の要素にアクセスし、この行を複製して、同じように終了日にアクセスする。
そして、説明のexperience.descriptionも用意する。
またはundefined、そしてeducationsも同じようにします。
data.educationsをマップする。
各教育を取り出し、オブジェクトを返す
この4行をコピーしよう。開始日と終了日は同じように見えるが、これはすべて
役職の代わりに学位、会社の代わりに学校です。
学歴の次はスキルだ。
data.skillは配列なので、undefinedに戻る必要はない。
そして、ボーダー・スタイルはdata.borderStyleである。
というのも、これはデフォルト値を持っているからです。
そして最後にsummaryだが、これもnullになることがある。
これは大変な作業だったが、これでサーバーのデータをレジューム値にマッピングできるようになった。
エディタに戻すことができます。
use状態のイニシャライザでresume.toEditが定義されているかチェックします。
mapToResumeValues関数を呼び出します。
これは新しいレジュメを作成することを意味し、このデータは互換性があります。
をロードしようとしていることを意味します。
しかし、次の設定ファイルでこの画像をホワイトリストに登録しなければなりません。
そこで、experimentalブロックの後にimagesブロックを追加する
中かっこをコロンにして、オブジェクトの配列を受け取るリモートパターン
ここで、画像を読み込むUIをホワイトリストに登録する必要があります。
次の画像はサーバーでリサイズされるため、計算能力が必要となり、コストがかかります。
また、リサイズできるのは自分の画像だけで、他人がリサイズした画像を悪用できないようにするためです。
自分の所有する画像だけをホワイトリストに登録する必要があります。
これは私たちのブロブ・ストレージの場合です。
プロトコルをhttpsに設定し、ホスト名はこの部分です。
この数字からドットコムまでがホスト名です。
開発サーバーを再起動する必要があるかもしれないので、npm run
devをもう一度実行してページをリフレッシュする。
ページを更新すると、以前と同じ画像と名前が表示される。
サーバーからデータを読み込んだので、データベースには1つのエントリーがあるはずです。
変更するときも、この1つの項目だけを変更すればいい。
このレジュメのアイデアを変更するのだから、この画像を完全に削除することもできるはずだ。
をクリックして、この画像を完全に削除することもできます。
blobストレージからも消えているはずです。
まず、ここにある画像をアップロードします。
保存がトリガーされ、ページを更新すると、同じ画像が表示されます。
には1つのファイルしかありません。
デバッグのために、レジュメプレビューでレジュメデータをレンダリングすることもできます。
レジュメプレビューコンポーネントの一番上にある
個人ヘッダーの上に、すべてのデータをjson形式でレンダリングします。
レジューム・データとNULL、そしてフォーマット用の2つのデータです。
そして、ここにはファイルではなく写真のURLが入っています。
これは文字列ではなくファイルに置き換えられるはずです。
これはファイルですが、正しく文字列化されていません。
ページを更新すると、これはまたURLになってしまう。
これはアンロードの警告で、変更の保存がまだ終わっていないからです。
そして更新すると、すべてがうまくいくように見える。
データをロードしている間、ロード中のインジケータを表示するローディングtsxファイルを追加することは理にかなっています。
データをロードしている間、ロード中のインジケータを表示します。
すべてのページで使用することができ、この正確な名前を持つ必要があります。
次回のjs初心者チュートリアルで説明します。
ページにデータを読み込んだときに自動的に表示されるローディングインジケーターです。
このアイコンをmx auto、margin yを6にして、アニメーションをつけて、ページを更新すると
そしてページを更新すると、このようになります。
ブラウザの拡張機能とか、開発中の不具合とかが原因で起こることもある。
このレジュメがロードされている間、ローディングインジケータが表示されます。
もしバグを発見されましたら、ご連絡ください。
次にai機能を実装して、レジュメにai機能用のエントリーを自動生成できるようにしたいと思います。
ai機能を実装するために、openaiのchat gbt apiを使います。
お金を払うと聞いただけで、パニック発作を起こすようなケチな人も多いだろう。
チュートリアルのこの部分は読み飛ばしても構いません。
このビデオにはタイムスタンプがあります。
aiの機能が使えなくなりますが、ここでアカウントを作成することを強くお勧めします。
5ドルか10ドルを入金することを強くお勧めします。
何千もの単語を生成するのに、ほんのわずかなセントを支払うだけです。
私たちの世代は何千語も必要としません。
openai.comの「products」の下にある「api
login」からアカウントを作成できます。
もしまだアカウントをお持ちでない場合は、アカウントを作成してください。
まだアカウントをお持ちでない場合は、アカウントを作成してください。
今現在はスラッシュ・セッティングの下にありますが、時々変更されます。
次に、ドット環境ファイルを開き、ここにopenai_api_keyという名前を書きます。
openaiパッケージが自動的に認識するからだ。
もちろん、このキーは後で削除する。
僕のapiキーを使おうとするな、このヘビ野郎......。
openai.tsを右クリックする。
ここでopenaiクライアントを作成する。 const openai equals new
openai 自動インポートは失敗したようだ。
もう一度openaiパッケージからopenaiをインポートします。
openaiパッケージからopenaiをインポートする。
そして下にデフォルトのopenaiをエクスポートします。
まずは履歴書のサマリーを作成します。
履歴書データの一部をチャットgbtに送って、このデータで作業できるようにします。
例えば、写真やボーダーのスタイル、16進数カラーは必要ありませんが、他の値のいくつかは必要です。
validation.tsファイルに新しいバリデーションスキーマを作りましょう。
validation.tsファイルに新しいバリデーションスキーマを作成しましょう。
これはz.objectで、ここにバックエンドに送信したいすべてのデータを入れます。
バックエンドに送りたいすべてのデータをここに入れる。
オプションの文字列として役職名と、職務経験、学歴、スキルも入力する。
このために、職務経験スキーマを広げることで、すでに持っているスキーマを渡すことができる。
ドットシェイプにすることで、すでに持っているスキーマを渡すことができる。
他には何も必要ないと思うので、いつものように型を生成しよう。
generate summary input c dot infer type of
generate summary schema.
チャットgbtへの呼び出しはバックエンドで行わなければならない。
キーを使うので、フロントエンドからこれを行うことはできない。
でサーバーアクションを使うので、メインエディターフォームのformsフォルダに入れましょう。
というのも、このサーバーアクションは後で要約フォームで使うからです。
このuse serverディレクティブを一番上に追加します。
エンドポイントにエクスポートした非同期関数をgenerate summaryと呼ぶことにしましょう。
を渡します。この型は、検証ファイルで作成した
aiの機能をプレミアム・ユースでのみ利用できるようにしたい。
フロントエンドではこの機能をブロックするが、バックエンドでもブロックしなければならない。
フロントエンドのバリデーションだけでは安全ではない。
の購読がある場合、プレミアムユーザーかどうかをチェックしたいので、非プレミアムユーザー用のToDoコメントブロックを追加しよう。
プレミアムユーザーは、後でリマインダーとして
先ほど説明したように、ここで入力のバリデーションを行い、ユーザーが実際に正しいデータを送信していることを確認する必要があります。
というのも、これは技術的にはパブリック・サーバーのエンドポイントだからです。
これは、入力をスキーマに渡すために生成サマリースキーマを作成したものです。
スキーマを通過させ、検証された値をここから取り出すことができる。
職種 職歴 学歴 スキル
このエンドポイントに送信したデータがスキーマに準拠していない場合は、エラーがスローされます。
チャットgbt apiを使用したことがあるかどうかわかりませんが、この動作は次のようになります。
システムメッセージの形で人間と話しているように、人間が読める形で指示を送るということだ。
では一貫性のあるメッセージを作ってみよう。
文字列にしたい。そうすれば、複数行に渡ってメッセージを書くことができ、より読みやすくなるからだ。
そして、このapiに何をすべきかを記述する。
この記述が正確であればあるほど、通常はうまくいく。
例えば、あなたが職務経歴書ジェネレーターだとすると、あなたのタスクは以下のようになります。
たとえ誤字脱字があったとしても、スペルを完璧にする必要はありません。
aiはそれを認識してくれるだろう。でももちろん、私はずぼらな人間ではないので、きちんとやろう。
あなたの仕事は、ユーザーが提供したデータをもとに、履歴書のプロフェッショナルな紹介文を書くことです。
私がここで使っているのと全く同じ指示を書く必要はありません。
aiが何をすべきかを伝えたいだけです。
このようにすることで、aiがsummary colonやhere is your
summaryのようなテキストを追加することを避けたい。
要約が欲しいだけなのです。
簡潔でプロフェッショナルな文章にして、だらだらとした文章にならないようにする。
そして実際のデータに送る必要がある。
システム・メッセージにすることもできるが、通常は別のメッセージにする。
これはユーザーを表すメッセージだから、ユーザー・メッセージを作ることができる。
システムメッセージの後、このユーザーメッセージを送ります。
プロフェッショナルな履歴書の要約を作成してください。
はまずこれを読み、次にこのメッセージ「プロの履歴書の要約を作成してください」を読みます。
というメッセージが表示されます。
そしてまだバックティック文字列の中にいるので、ここに職種名をコロンと入れます。
そして、この職種名をレンダリングしたい。
しかし、もし職種が未定義の場合、aiがそれを知ることができるように、not
availableをレンダリングしたい。
職種を送信していない。これは 「not available 」を意味すると思う。
次に、職歴を文字列で渡します。
次に、職歴を文字列にマッピングします。
それぞれの職歴を取り出し、それぞれの職歴に対して別のバックティック文字列をレンダリングする。
ここにポジションをコロンで囲み、経験ドットポジションをレンダリングする。
をレンダリングするが、ここでも空白になる可能性がある。
で位置がないことを示します。
経験ドット会社
次に、開始日をレンダリングしたい。
をレンダリングしたい。
ツアー、そして終了日を表示したい。
フォールバック値としてpresentを文字列で指定し、これを各仕事経験に対して行う。
さらに、説明を追加したいので、ポジションの下に、まだこのバックティック文字列の中にある
をコロンで囲み、ここに説明を書く。
経験 ドット 説明 またこれは未定義でもよい
複数あるので、1つの文字列に結合したい。
を呼び出した後、ドット結合を呼び出す。
それぞれの間に2つの空白行を入れて、文字列がくっつかないようにしたい。
で空行を作り、学歴も同じようにしたい。
仕事体験のコードをコピーして、このバックティック文字列の中に貼り付けよう。
これを学歴に変更し、職歴を学歴に変更する。
ポジションを学位に変更します。
未定義の終了日は現在という意味ではなく、二度と利用できないという意味です。
最後に、ジョインコールの下にあるスキルですが、これはもっとシンプルです。
これは単なる文字列の配列なので、ここに直接レンダリングすることができます。
カンマ区切りのリストに自動的に文字列化されます。
aiにとっても人間にとっても読みやすい文字列を生成するだけです。
そして、これが正しく見えることを確認するために、以下のようにロックしてみましょう。
console dot lock まずシステムメッセージをロックし
次にユーザーメッセージ
次に、openai apiを呼び出して、これらの指示を渡し、答えを返します。
そこで、const completion equals await
openaiを作成し、libフォルダからインポートします。
dot chat dot completions dot create 括弧 中括弧
使用するモデルを定義します。
最新のものは4oですが、もっとお金を節約したければ、3.5ターボを使うことができます。
一番安いのは3.5ターボで、これは本当に非常に安い。
そして、このメッセージ・キーでaiにメッセージを渡す必要がある。
オブジェクトを定義しています。
そして、2番目のオブジェクトとしてrole user
を渡し、次にユーザーメッセージを渡します。
aiとチャットをすることができます。
このチュートリアルもあります。
でも、ここでやっていることはもっとシンプルです。
しかし、チャットGbt apiを使った他のチュートリアルを見てほしい。
次にaiのレスポンスを取得し、この完了からエラーを投げたい。
const ai response equals completion dot choices
ここで最初の要素にアクセスする必要があります。
ドット・メッセージ ドット・コンテンツ 返ってきたテキストを文字列にします。
もし何か問題が発生したら、感嘆符がaiレスポンスに表示されているかどうかをチェックする必要がある。
aiレスポンスの生成に失敗した場合、何も返せないのでエラーを投げたい。
しかし、もしレスポンスが返ってきたら、それをフロントエンドに返したい。
そこで、それをフォームに入れることができる。
要約フォームでこのエンドポイントを呼び出したい。
このボタンをフォームフォルダ内の組織用の別のコンポーネントに置くのは理にかなっています。
生成サマリー・ボタンは、常にわかりやすい名前にすること
デフォルトの関数generate summary buttonをエクスポートします。
インターフェース generate summary button props
バックエンドに送信するために履歴書データが必要です。
バックエンドに送信するための履歴書データが必要です。
このサマリーが生成されたときのコールバックが必要です。
これはサマリーを文字列として受け取り、何も返しません。
これらの小道具を再構築します。
そしてこのコンポーネントを作成する。
何か問題が発生したときにエラーメッセージを表示します。
と初期値falseのuseステートであるset loadingが必要です。
そして、handle clickと呼ぶ非同期関数が必要です。
このボタンをクリックすると、この関数が実行される。
このボタンにローディング状態を持たせて、クリックするとローディングが終わるまでローディング・スピナーが表示されるようにしたい。
このローディング・ボタンは、複数の異なる場所に設置する予定なので、別のcファイルにまとめておこう。
これを別のコンポーネントにして、componentsフォルダのloading
button.tsxを右クリックしてください。
デフォルトのローディングボタンをエクスポートします。
ローディングボタンプロップスインターフェースのプロップスが必要です。
こうすることで、ローディングボタンは、shedcnボタンと同じpropsに加え
こうすることで、ローディングボタンは、shedcnボタンと同じpropsが使えるようになります。
このボタンがロード中かどうかを示す状態。
背景から子供の叫び声が聞こえても、隣には学校があるので無視しましょう。
ローディング・ボタン・プロップスはここでローディング状態を見つけますが、これらのボタン・プロップスも見つけます。
無効化されたプロップ、オプションのクラス名、そして残りのすべてのプロップも構造化解除する必要があります。
これらのプロップは、拡張するボタンのプロップから来ています。
ここでは、大文字のbボタンを返します。
ここで、ローディングインジケータをレンダリングしたいのですが、ローディングがtrueの場合のみです。
ローディングがtrueの場合、以前使用したloader2アイコンをレンダリングします。
をレンダリングします。
その隣にprops.childrenを配置します。
アイコンの隣に表示します。
ボタンのdisabledプロパティをloadingかdisabledに設定します。
は無効になりますが、disabledを明示的に渡すと、ボタンも無効になります。
もちろん、このボタンをクラス名でスタイルします。
flex item centerと2つのギャップです。
そして2番目の引数は外部から渡されたクラス名です。
これによってこのローディングボタンをカスタマイズすることができます。
残りの小道具をドットドットドット小道具で広げる必要があります。
ボタンをクリックすると、この美しい機能がすぐに使えるようになる。
要約ボタンを生成するファイルに戻り、このようなローディングボタンを返そう。
このインポートを使っても、アイコンが付加されたものを使っても、どちらでもこのアイコンはレンダリングされる。
アイコンが付加されたものを使っても、どちらでもこのアイコンはレンダリングされる。
その横にgenerateと表示され、括弧の中にaiと表示される。
このボタンのテキストで、ここでは通常のシャドボタンと同じようにボタンの小道具を渡すことができる。
フォームの中でこれを使うので、バリアントをアウトライン・タイプに設定することができます。
クリックすると、もちろん handle click 関数を呼び出します。
そして、ローディングの状態が必要で、それが上の使用状態です。
を保存しておき、ハンドルクリック関数の処理をする前に、これを要約フォームに入れましょう。
フォームメッセージの下にあるこの入力の隣に置きたい。
要約フォームでは、要約生成ボタンをレンダリングします。
というのも、テキストはすでにその中にあるのですが、レジュメデータが必要だからです。
そして、生成された要約を取得する生成された要約コールバック。
openaiから後ほど送られてきます。
form.setValuerでフォームコンポーネントのキーを渡すことができます。
このフォームに入力するために、サマリー・フィールドだけが用意されている。
サマリーの文字列をフォームに入力します。
この値をレジュメデータに転送します。
ボタンに戻り、このハンドルクリック関数でサーバーアクションを呼び出す必要があります。
非プレミアムユーザー用のブロックをここに追加します。
また、その下にtry catchブロックを追加します。
このエラーを通常通りコンソールにロックし、乾杯メッセージを表示します。
を表示したいのですが、今回は単純な文字列を説明に使います。
なぜなら、このボタンをもう一度クリックすればいいからだ。
finallyブロックではloadingをfalseに設定します。
そしてtryブロックの最初にtrueをセットする。
次に、天才的なサーバーアクションを呼び出して、aiのレスポンスを返します。
単にawait generate summaryを呼び出し、レジュームデータを渡すだけです。
もし失敗したらcatchブロックで終わり、成功したら次の行で終わる。
ここでsummary生成コールバックを呼び出し、aiのレスポンスを渡します。
そして、これをサマリーフォームに渡して、レジュメデータに入れます。
これを保存しておけばうまくいくはずだ。
職種はフルスタック開発者で、職歴をひとつ追加しよう。
ハンバーガーを揚げたり、トイレを掃除したりした。
ハンバーガーを揚げたり、トイレ掃除をしたりした。
1990年から2010年まで通った。
2010年までそこに通っていた。
次のjs react js cooking steak and 180 kilo
見ての通り、これはjsonを削除しよう。
これはデバッグのために追加したものです。
このプリテック全体を削除しましょう。
このデータをすべてai apiに送り、要約を生成します。
ご覧の通り、2、3秒で終わりました。
専属のフルスタック開発者は、多様な経歴を持ち、次のような速いペースの環境での役割を考慮しています。
ペースの速い環境 next jsやreact jsのようなフレームワーク。
ユニークな人生経験、災難の達人......ああ、そうだな。
新しいものを生成することもできるし、aiに渡す命令を微調整することもできる。
aiに渡す指示を微調整することもできる。
そして今、マクドナルドと私の他の仕事についても言及している。
aiに送ったテキストをコンソールで見てみよう。
これがシステムメッセージで、これがユーザーメッセージです。
このデータから履歴書の要約を作成してください。
この日付から現在に至るまでマクドナルドにて。
この日付からこの日付スキルまで人生の学校で、同様に正しく見えると、これが返された応答です。
このように、アプリにaiの機能を追加する。
職歴フォームにも同じことをしたい。
このフォームのフィールドに入力したいので、バリデーション・ファイルに入りましょう。
の上にある履歴書の値の下に置きたい。
スキーマの上に置きたいのですが、もちろん順番は関係ありません。
職歴スキーマを生成する これはまたZドットオブジェクトで、職歴を生成するときには
ユーザが自分で書いた説明をapiに送ります。
ここでは、zドットの文字列である説明を入力します。
もし空であれば、エラーメッセージが表示されます。
が必要だが、さらに最小の20を追加して、最小の長さを20にしたい。
この最小長に達しない場合は、少なくとも20文字でなければならないと表示されます。
もちろん、最小の長さが20になったら、最小の長さを1つに区切る必要はない。
フィールドを完全に空のままにすると、このようなエラーメッセージが表示されます。
入力された文字数が十分でない場合は、このように表示されます。
ユーザー・エクスペリエンスのために、この方がいいと思う。
入力cドットがgenerate work experienceスキーマのタイプを推測する。
aiはこのような職務経験フォームのすべてのデータを含む単一の職務経験を生成します。
このタイプも作りたい。
これはこれらのフォームの配列です。
次のようにして型をエクスポートする。
cドットは再び就業経験スキーマの型を推論しますが、その後でこの就業経験フィールドにアクセスすることができます。
フィールドにアクセスできる。
このスキーマにアクセスするのは、この内部オブジェクトだけの型が欲しいからだ。
しかし、それぞれの職務経験は未定義にすることができる。
経験を削除したいが、職務経験は1つにしたい。
この c dot infer を角括弧で囲み、その前に
このnullできないユーティリティ型はtypescriptから直接持ってきたものです。
これはtypescriptから直接持ってきたものだ。
もう一度最後に角括弧を追加し、ここに番号を渡します。
この配列のひとつの要素にアクセスする。
これはタイプスクリプトのマジックで、時間をかけて学ぶ必要がある。
このような重要なトリックは、私のチュートリアルを見て、それについていくだけで身につけることができます。
フォームアクションファイルに別のサーバーエンドポイントが必要です。
という別の非同期関数をエクスポートしましょう。
この関数に、説明を含むgenerate work experience入力を送信します。
繰り返しますが、この関数を非プレミアムユーザーのためのリマインダーブロックとして一番上に置きたいと思います。
次に、入力がバリデーションスキーマに準拠していることを確認するために、入力を渡す必要があります。
generate work experience schema dot pass to it
入力を渡します。
このようにして、バックエンドでこの入力が少なくとも20文字以上であることをチェックします。
もし20文字以上なければエラーとなり、バックティック文字列でシステムメッセージを作成します。
ここでもまた創造的でなければなりませんが、私はあなたが職務経歴書ジェネレーターaiであることから始めたいと思います。
あなたのタスクは、ユーザーの入力に基づいて、1つの職務経歴書を生成することです。
あなたの回答は以下の構造に従わなければなりません。
入力されたデータから推測できないフィールドは省略できますが、新しいフィールドは追加しないでください。
だから、これらのプレースホルダーをすべて説明しなければならない。
aiは十分賢いので、基本的に5歳の子どもでも理解できる。
その構造は以下のようになるはずだ。
返したいレスポンスがどのように見えるかをチャットgptに説明する job title
そして、ここにある角括弧の中の役職名。この角括弧は、このAPIでは特別な意味を持ちません。
aiが理解できるように、人間に説明するようにこのように書いているだけです。
しかし、これは特別な意味はなく、プレースホルダーを表しているだけです。
aiは十分に賢いので、「next the company 」を理解することができる。
会社名の開始日をコロンで入力してください。
年、月、日、そして 「only if provided 」と閉じ角括弧を追加します。
これはaiへの注意書きで、もし日付が指定されていない場合は追加しないようにということです。
では、終了日と説明も同じようにします。
そしてここに、箇条書きのフォーマットで最適化された説明が付け加えられる。
職種から推測されるかもしれません。
フルスタック開発者であれば、できる限り適切な説明を生成します。
そしてユーザーメッセージを作成する。
この説明文から職務経歴を入力してください。
そして、このバックエンドに送る説明をレンダリングします。
このバックエンドに送る説明をレンダリングして、ここと同じような完了を生成します。
aiのレスポンスを貼り付けます。
ここに戻ってくるのは、このデータを含むはずの文字列です。
オブジェクトを返したいので、最後に中括弧で囲んでそれぞれのキーの値を返し、それを
職歴に入れる。
ポジション、会社の説明、日付を返したい。
文字列からそれらを取り出すには正規表現を使います。
を使ってそれぞれのキーの値を見つけ、それを職歴に入れることができる。
このREGXはchat gbtを使って作成した。
私の経験からREGXを生成するのにとても優れています。
下に動画の説明があるので、そこからコピーペーストしてください。
aiのレスポンス文字列を受け取り、職種を検索し、それをポジションフィールドに入れます。
他のフィールドも同じです。このbzを保存して、新しいコンポーネントを作りましょう。
formsフォルダにwork experience button.tsxを生成します。
プロップ・インターフェースを必要とするデフォルト関数generate work experience
buttonをエクスポートする。
ここでは履歴書のデータを渡す必要はありません。
を入力するので、履歴書データを渡す必要はありません。
ここでは、work experienceタイプである1つのwork
experienceを取得します。
この関数の戻り値の型はvoidです。
そして、これらの小道具を再構築します。
これで完了だ。
このボタンをクリックすると、入力フィールドのあるダイアログが表示されます。
この説明では、もちろんshadcnを使います。
を参照してください。もちろん、私はあなたの手を握り、ガイドします。
入力ダイアログを表示」という状態を作成し
そしてshow input dialogueを設定し、use
stateをfalseにして初期化します。
次に、フラグメントを返します。
を配置します。
このボタンをクリックしたら、ダイアログを表示するためにshow input
dialogueをtrueに設定します。
しかし、スマートフィルとaiはプレミアムユーザー以外にはブロックされています。
そして、このボタンを閉じます。
というテキストを括弧で囲む。
このフラグメントの2番目の要素はダイアログです。
しかし、これを別のコンポーネントに入れて、機能入力ダイアログを構成します。
ダイアログを開くかどうかを示すブール値が必要です。
ダイアログが開かれたかどうかを示すブール値が必要です。
このダイアログの中でchatgb tierを呼び出すので、ここにもコールバックが必要です。
このコールバックをコピーして、同じコールバックが必要です。
そしてもちろん、ここでこれらのプロップを再構築します
このダイアログはフォームを含み、chatgbtにリクエストします。
つまり、エラーメッセージを表示することができます。
また、ここにフォームが必要なので、constフォームを作成します。
フォームフックを使う。
このようなフォームをセットアップするのはこれが最後だ。
リゾルバはいつものようにzotリゾルバである。
にgenerate work experienceスキーマを渡し、デフォルト値を設定します。
ここには説明フィールドがあり、デフォルトでは空文字列に設定されています。
次に、このフォームを送信するときの関数が必要です。
ここでgenerate work experienceの入力を受け取り、apiを呼び出します。
catchブロックを入れて、エラーをコンソールにロックする。
私は怠け者なので、generate summaryボタンからこれをコピーペーストします。
フォームにはすでにロード状態があるので、ロード状態は必要ありません。
サーバーアクションを呼び出す必要があるので、tryブロックの中でconst response
equals await generate work experience
これはアクションファイルからエクスポートした関数で、入力を渡します。
これはアクションファイルからエクスポートした関数です。
うまくいけば、完成した就業体験が返ってきます。
を呼び出し、レスポンスをgenerate work experienceボタンに渡します。
これが送信時の関数です。
ダイアログを返す必要があります。
チャットcnのドキュメントに記載されていますが、それに従ってください。
ダイアログを表示するopen状態を渡します。
そして、on open change
callbackは、例えばダイアログの外をクリックしたときにダイアログを閉じることができます。
ここにダイアログの内容を入れます。
そしてダイアログ・ヘッダーには、ダイアログのタイトル
ヘッダー内には、タイトルの下に
ダイアログの説明文には、この仕事について説明するテキストを少し記述します。
aiが最適化されたエントリーを生成します。
ダイアログヘッダーの下に、ダイアログコンテンツの中に
大文字のフォームを配置します。
そしてここに小文字のfフォームを置き、submit関数を渡します。
このon submit関数は今まで使っていませんでした。
ではこれらの値を自動的に送信していました。
では送信ボタンをクリックしたときに値を送信します。
ここでon submitハンドラーを呼び出したいのですが、これを実行するには
リアクトフックフォームを通して実行する必要があります。
というのも、react hook
formはバリデーションをトリガーして、この入力からすべての値を取得するからです。
関数を大文字のsで渡しますが、ここでは括弧を付けずに関数の参照を渡します。
を渡し、このフォームをスペースy3でスタイルして閉じます。
フィールドを1つ置き、自己終了タグを付けます。
を返します。
でフォームの項目を返します。
ここにフォームラベルを置きます。
次にフォームコントロール
ここに大文字のtのテキストエリアを配置します。
ここに説明を入力します。
そして、入力できる内容の例をプレースホルダに設定します。
バックティック文字列にしたいので、中括弧で囲みます。
二重引用符で囲み、ちょっとした説明文を書く。
ドット・ドット・ドットである。
完璧なスペルに従う必要はない。
私はグーグル社でソフトウェア・エンジニアとして働いていました。
また、これはユーザーへのちょっとした説明文であり、オートフォーカスに設定したい。
フォーム・コントロールの下にはフォーム・メッセージを配置します。
この入力にはバリデーションがあり、エラーメッセージが表示されます。
フォームフィールドの下に送信ボタンが必要です。
フォームの内部ではローディングボタンを使ってローディング状態を作り、タイプをsubmitに設定します。
に設定し、ローディングプロパをform dotに設定します。
これを閉じると、テキストが生成され、サブミット値がtrueになります。
submit関数が実行されている限り、この値はtrueになります。
すべての入力とaiを開くリクエストはこの入力ダイアログの中で処理されます。
このスマートフィルボタンをクリックしたときにレンダリングしたいダイアログは、このボタンの下にあります。
入力ダイアログを配置します。このダイアログはいくつかの小道具を必要とします。
ダイアログの状態を変更するコールバックが必要です。
生成されたワークエクスペリエンスを受け取るarrow関数を渡します。
を呼び出したいので、中かっこを追加します。
このボタンの生成されたコールバックを呼び出して、フォームに職歴を渡します。
ダイアログを閉じたいので、次の行でz show input dialogを呼び出します。
を呼び出してzをfalseに戻しています。
コンソールにロックして、実際に何が返ってくるか見てみましょう。
サーバーアクションから、aiのレスポンスをコンソールにロックしたい。
そして、このボタンをレイアウトに配置します。
見出しと職種名の間に配置します。
もちろん、好きな場所に設置することができます。
には独自のボタンがあり、最初のフォーム・フィールドのすぐ上にあります。
これを画面の中央に配置するために、flexとjustify centerで別のdivに囲みます。
そして、ここに職務経験生成ボタン
にコールバックを渡します。
このコールバックをform.setValueでフォームに渡します。
でフォームに渡します。
を渡す必要がありますが、これは配列なので、インデックスを渡す必要があることを覚えておいてください。
を渡す必要があるということです。
react-hook-formはどのフィールドに入力したいかを知る必要があるので、バックティック文字列にしています。
そして変数プレースホルダーをここに置き、インデックスを置きます。
コンマを入れ、ここにコールバックから返された職歴を入れる。
これで職歴がこのフィールドに入る。
次の職務経験には専用のボタンがあります。
を入力すると、入力された内容が保持されます。
と入力してこれを閉じ、職歴1と入力してこれを閉じても、これらのダイアログを開くことができる。
これらのダイアログは、それぞれ独自のダイアログをレンダリングし、そのダイアログの状態を維持しているため、入力はそのまま維持されます。
試してみましょう。また、20文字でない場合は、ここで入力の検証を行います。
このメッセージが表示され、これが完全に空であれば、必要なものが保存される。
2017年から現在まで、つまり現在私は開発者として働いている。
next.jsとreact.jsが専門です。
時々、トイレを掃除していると、ローディングの状態が生成され、2秒も経たないうちに
おそらく2秒と経たないうちに、このwork experience developer coding
and flow 2017が生成され、これらの箇条書きが追加される。
というのも、私たちがaiにこうするように指示したからです。
私たちが指示したことだから、この箇条書きが追加される。
清掃業務を含む施設のメンテナンス業務に携わりました。
履歴書を送るなら、プロフェッショナルに聞こえるようにしたいですよね。
aiから戻ってきたデータをコンソールで見てみましょう。
もちろん、これらの変更はすべて保存されます。
レジュメを更新すると、以前のデータが表示されます。
時間が発生するのは開発時だけだと思います。
そして次に、既存のレジュメをフェッチして、後で修正できるようにしたい。
履歴書を読み込んでスラッシュの履歴書ページに表示します。
非同期関数でデータをフェッチし、履歴書をフェッチするためには、ユーザー・アイデアが必要です。
いつものように、ここで店員から得たユーザー・アイデアを見つけます。
エラーになるか、nullを返すことになります。
しかし、もしユーザーのアイデアがあれば、そのユーザーの履歴書を取得したいわけです。
そこで、libフォルダからconst resumes equals await
prismaを作成します。
括弧で囲んだ中括弧で、ユーザーIDを指定します。
また、prismaではorder.by引数で履歴書の順番を指定することができます。
ここでは、最後に更新されたものから順番に並べますが、もちろんカスタマイズすることもできます。
また、職歴と学歴は別々のテーブルにあるので、それらを含める必要があります。
をinclude引数でクエリに含める必要があります。
を使用し、履歴書の件数を取得します。
履歴書モデルにはdot count関数があります。
このユーザーの履歴書の総数を取得することができます。
まずレジュメを取得し、それが終わってから件数を取得したいのです。
この2つの処理を同時に実行したいのです。
promise.all関数で実行することができる。
この配列から履歴書とその総数を見つけ、これを promise.all に代入する。
なぜなら、promise.allは複数のpromiseを並列に実行できるからである。
角括弧で囲んだ配列を渡す必要がある。
これをここに貼り付けます。これが最初のpromiseのコンマで、2番目のpromiseもプリズマクエリーです。
prisma dot resume dot count ですが、ここでも where
フィルタを追加しなければなりません。
というのも、この特定のユーザーの履歴書の総数を表示したいだけだからです。
並行して実行し、値を取得します。
非プレミアムユーザーのクォータをチェックする。非プレミアムユーザーはレジュメを1つしか作成できないからだ。
というのも、非プレミアムユーザーは履歴書を1枚しか作成できないからです。
レジュメをスペースy1のdivにレンダリングしたい。
テキストは3xl、フォントは太字で、履歴書とします。
段落タグのtotalカラムに合計数をレンダリングし、その値をレンダリングします。
デフォルトでは縦長のリストを表示しますが、小さな画面やそれ以上の画面では、このsmブレークポイントを使います。
このsmブレークポイントを利用して、tourと呼ばれるグリッドを1つではなく2つにします。
このグリッドには2つのカラムを表示しますが、最後のブレークポイントでは3つのカラムを表示します。
というのも、スペースに余裕があり、lgブレークポイントでは4列を表示したいからです。
これらのすべてのクラスで、幅をフルに設定し、3つのギャップを与えます。
そして、resumes.mapでレジュメをレンダリングします。
コンポーネントを返します。
というのも、ドロップダウンメニューや削除機能のロジックを入れるからです。
同じファイルに入れるのではなく、新しいファイルに入れたいのです。
しかし、このレジュメページのフォルダの中では、resume item.tsxと呼ぶことにします。
レジュメページはサーバーコンポーネントですが、レジュメアイテムはクライアントコンポーネントである必要があります。
このディレクティブを一番上に追加し、小道具が必要なコンポーネントをエクスポートします。
これはサーバから送られてくる履歴書です。
履歴書サーバーデータ型を作成しました。
職歴や学歴を含む履歴書です。
履歴書の値に変換することなく、常にサーバーのデータを取得します。
履歴書アイテムのプロップスから履歴書を取り出します。
を作成し、タイムスタンプで作成されたものを表示するか、更新されたものを表示するかを決定します。
と等しくなければ、このレジュメは更新されたことになります。
なぜなら、新しいレジュメを作成するとき、この2つのタイムスタンプは同じになるからです。
しかし、レジュメを更新すると、更新された広告のタイムスタンプは作成された広告のタイムスタンプよりも新しくなります。
そしてここに
ここにハードコードされたテキストとしてresume
itemを入れて保存し、ここにレンダリングします。
再開項目
レンダリングするにはキーが必要です。
そしてサーバーのデータであるレジュメそのものを渡す必要があります。
レジュメアイテムを終了し、スラッシュレジュメページに移動しましょう。
レジュメの総数は1件ですが、今はハードコーディングされたテキストしかありません。
外側のdivにたくさんのクラス名を追加します。
ボーダーを設定し、角を丸くするためにlgを丸くする ボーダーをデフォルトで透明に設定する
を設定し、hoverモディファイアを追加します。
これはボーダーをボーダーの色に設定します。
つまり、デフォルトではボーダーは透明なのですが、ホバーしたときに
このアイテムにカーソルを合わせると、ボーダーが見えるようになります。
このdivの中で、このアイテム全体の背景色をbg secondaryに設定します。
グレーがかった色で、パディングを3にして、これらのクラスをすべて追加すると、もうこのようになります。
この小さな灰色の四角形にカーソルを合わせると、濃い色の境界線が表示されます。
このdivの中に、スペースy3で別のdivを置く。
ここにレジュメのタイトル、説明、タイムスタンプ、そしてプレビューを入れます。
履歴書自体のプレビューを表示します。
この次のリンクのhrefはバックティック文字列です。
という文字列をスラッシュエディタに追加します。
をurl検索パラメータとして追加します。
そして、この履歴書のideaをresume.ideaとします。
これはこのアイテムのリンクである。
そして、このリンクにはまずこの履歴書のタイトルを入れます。
タイトルを設定する必要がないので、タイトルなしとします。
段落のフォントを半ボールドにし、1行を1行に区切ることで、タイトルが複数行にまたがらないようにします。
ドット・ドット・ドットを行末に追加し、タイトルの下に省略記号を追加します。
resume.descriptionが定義されているかどうかをチェックします。
次に、段落を2行でレンダリングします。
この段落は2行まで表示可能である。
そして、説明の下にタイムスタンプを表示したいので、別の段落にします。
テキスト xs 今回は非常に小さなテキストで、前景をミュートする。
であれば、更新されたと表示され、そうでなければ、作成されたと表示されます。
このように空白を追加しなければならない。
というのも、そうしないとjsxがこれを空白として認識しないからです。
resume.updatedのタイムスタンプとフォーマットの日付はdatefnsから来ています。
ここでもフォーマット文字列を第2引数として渡す必要がある。
小文字のdを1つ、日のコンマを1つ、そしてyを4つ。
hコロンmm......私のように入力してください。
これを保存すると、画面にはすでに「no title updated on november
12th」と表示されているはずだ。
この時点で、必要であれば時間を削除して日付だけを残すこともできます。
をクリックすると、このレジュメのエディターへのリンクが表示され、urlパラメータでレジュメIDが読み込まれます。
という url パラメータでレジュメIDを読み込みます。
そのため、このリンクの下に同じhrefで次のリンクを設置します。
これでエディタが表示されます。
を追加し、履歴書プレビューをレンダリングします。
これはレジュメデータを期待するものです。
はレジュームサーバーのデータだが、マッピング関数はユーティリティからレジュームの値をマッピングしている。
ファイルからレジューム値にマッピングします。
プレビューはこのデータをどのようにレンダリングするかを知っています。
レジュメエディターの小さなプレビューが表示され、その中にあるすべてのコンテンツが表示されます。
divの大きさに合わせて拡大縮小されます。
グループにカーソルを合わせると、グループ全体が表示されます。
このグレーの部分にカーソルを合わせると、グループクラスが追加されます。
また、トランジション・シャドウを追加して、トランジション・アニメーションを追加します。
このグレーの部分にカーソルを合わせると、プレビューの影が大きくなります。
タイトルを変更することもできます。
1秒半後に自動保存されます。
タイトルは説明文にも表示されます。
履歴書の説明文が表示されます。
タイムスタンプが表示されます。ここにページ分割を追加することもできます。
ページごとに分けることもできますが、ここでは必要ないと思うので省きました。
というのも、何千通もの履歴書を作成し、ページ分割する必要はないからです。
レジュメは数枚から数十枚はあるが、ページ分割するほどの量ではない。
ページネーションを追加することは可能です。私の他のチュートリアルでも説明しています。
のチュートリアルがあります。
のプレビューは、レジュメが本当に長くなってしまった場合に問題があります。
サマリーを何回かコピーして、もし長くなったらこのdivを大きくしましょう。
しかし、このプレビューも非常に長いため、このように見えるのです。
ある時点で変に見える。
その代わり、下にグラデーションをつけて、そこにもっとコンテンツがあることを示したい。
レジュメの項目で、レジュメのプレビューをラップするリンクに移動し、このリンクに別のクラスを追加します。
このリンクにrelativeクラスを追加します。
はみ出したコンテンツがdivを大きくしないようにする。
自己クローズタグでdivを囲み、グラデーションを描画します。
z x zero bottom zeroで絶対配置し、高さを16にします。
BGグラデーションを階層に設定します。BGグラデーションを階層に設定します。
そしてここに設定すると、自動的に複数のa4ページに分割され、透明化されます。
これを保存すると、このような効果が得られます。
これはこの履歴書の内容がページよりも長いことを示しています。
この方が、突然内容を切り取ってしまうよりも見栄えが良いのですが、後で履歴書を印刷するときに
この履歴書は自動的に複数のA4ページに分割され、内容も分割されます。
また、分割された内容も賢く分割されます。
レジュメを削除するボタンと、レジュメを印刷するボタンです。
履歴書の削除はもちろんデータベース操作です。
サーバー上で実行する必要があります。
フォルダに入れましょう。
ディレクティブを追加し、delete resumeと呼ぶ非同期関数をエクスポートします。
レジュメの名前を文字列で渡します。
もちろん、ユーザーが自分の履歴書しか削除できないようにしなければなりません。
そこで、await ofを呼び出して、ロックされたユーザーのアイデアを取得します。
ユーザーIDが未定義の場合、認証されていないことを確認する。
つまり、このエンドポイントを呼び出すことはできないので、「ユーザーが認証されていません」というエラーを投げます。
レジュメを削除する前に、画像を削除したい。
ファイルストレージにもう使わない画像が残ってしまうのを避けるため、レジュメを削除する代わりに
レジュメをすぐに削除するのではなく、まずprisma dot resume dot
findでレジュメを取得する必要があります。
をwhereフィルターに渡す。
このレジュメが見つからない場合はNULLになります。
それが存在しない場合は、別のエラーをスローします。
この場合、削除ボタンをクリックすることはできません。
しかし、履歴書が存在する場合、その履歴書の写真のURLをチェックします。
もしそうなら、削除したいので、この操作を待ちます。
をblobにインポートし、そこにresume dot photo urlを渡すだけです。
そして最後にprisma dot resume deleteでレジュメそのものを削除します。
最後にnext slash cacheからインポートしたrevalidate
pathを呼び出します。
次のスラッシュキャッシュからインポートし、スラッシュレジュメを渡します。
を呼び出すと、レジュメを表示するページが更新されます。
これにより、削除されたレジュメはユーザーの画面から消えます。
レジュメを削除するには、右上にメニューを追加します。
ボタンでドロップダウンメニューを開きます。
では、レジュメアイテムコンポーネントに移動してみましょう。
一番下にmore menuという新しいコンポーネントを作成します。
メニュープロップが必要な場合、レジュメのidを渡す必要があります。
削除したいレジュメを知るために、レジュメIDを渡す必要があります。
いつものようにドロップダウンメニューの設定方法はchat cnのドキュメントに記載されています。
に記載されているので、それに従ってください。
これはドロップダウンメニューのためではなく、ダイアログのためです。
レジュメを削除する前に確認ダイアログを表示したいからです。
そして、このuseステートで開いている状態を維持します。
その下に空のフラグメントを返し、ここにドロップを置き、バリアントをghostに設定します。
スタイリングのために、子プロップとしてこれを設定します。
このボタンにはlucid reactの縦長のアイコンが入っています。
そして、このボタンにいくつかのプロップを追加します。
このボタンにはテキストがないので、アイコンにサイズを設定します。
ボタンを右上に絶対配置したいので、クラスabsoluteを追加します。
右0.5、0.5はマージン上0.5、そして不透明度をゼロに設定し、遷移の不透明度を設定します。
そして、この最後の差分の上にあるグループホバーにカーソルを合わせると、ボタンが表示されます。
ボタンを表示するには、不透明度を100に戻します。
この外側の差分には相対配置を追加する必要があります。
ここに相対的なポジショニングを追加し、moreボタンを最後の
diffの閉じタグmore menuにレジュメIDを渡す。
このメニューはレジュメアイテムの上にカーソルを置いた時だけ表示されます。
レジュメアイテムの上にカーソルを置いた時だけ表示されるのですが、クリックしてもまだ何も起こりません。
また、このメニューの隣にはdelete trigger drop down menu
contentというテキストが表示されます。
そして、ここにドロップダウンメニューを1つ追加します。
ここでは、このゴミ箱のアイコンを4つの大きさで再び明晰なアイコンにしたい。
そして、その隣に削除というテキストを追加します。
そして、ドロップダウンメニューにクラス名のプロップを追加します。
リフレックス・アイテムのセンター＆ギャップ・ツールを使ってアイコンとテキストを正しく配置する。
そして、このボタンをクリックすると、アイテムを削除するのではなく
確認ダイアログを表示したいので、z show delete
confirmationと呼び、zをtrueにします。
をtrueにするとダイアログが表示され、ボタンがあるので、これをクリックすると削除ボタンが表示されます。
削除をクリックすると、削除確認ダイアログが表示されます。
というのも、このダイアログはここでしか使わないからです。
削除確認ダイアログも小道具が必要です。
ここでもレジュメのアイデアが必要です。
どのダイアログを削除しなければならないかを知るために、また開いている状態が必要です。
ダイアログを閉じることができるように、on open changeコールバックが必要です。
ここでは、新しいオープン状態を取得し、voidを返します。
そして、これらの小道具をここで再構築する。
そこで、再開のアイデアをオープンにし、オープンチェンジを行う。
ここでリクエストを出すが、ここではuseステートを使わず、代わりにuse
transitionを使って乾杯メッセージを出す。
もしエラーが発生したら、削除が保留されているときのためにローディング・ステートが必要です。
の代わりに、2番目の値は
の代わりにuse transitionを使う。
クライアントコンポーネントから削除サーバーアクションのようなサーバーアクションを呼び出すときのルールです。
クライアントコンポーネントからdeleteサーバーアクションのようなサーバーアクションを呼び出し、ページを更新するrevalidateパスがある場合、このアクションをラップする必要があります。
というのも、この保留中の状態にはrevalidateパスの呼び出しが含まれるからです。
ページが更新されるまで待ちます。
というのも、ページが更新される前にuse状態がトグルバックしてしまうからだ。
クライアントコンポーネントからrevalidate
pathでサーバーアクションを呼び出すときは、次のことを覚えておいてください。
トランジションにラップする必要があります。
を処理する handle delete という非同期関数を置いた。
という非同期関数を追加します。
トランジションの開始には、非同期のエラー関数を渡します。
ここで実際の削除処理を行う。もし失敗したら、いつものようにtry catchブロックを置く。
エラーをコンソールにロックし、トースト・メッセージを表示したい。
メッセージをコピーしてここに貼り付けます。
tryブロックの中で、サーバーのアクションファイルからawait delete
resumeを呼び出し、そこにresumeのアイデアを渡します。
を渡します。これが成功したら、open changeを呼び出してダイアログを自動的に閉じます。
を呼び出し、これをfalseに戻してダイアログを隠します。
そして、ダイアログそのものを返す必要があります。
開いた状態を渡します。
そしてon open changeコールバック
ここにダイアログの内容を入れます。
ダイアログのヘッダー。
ダイアログのタイトルには、レジュメのクエスチョンマークを削除するというタイトルが入ります。
これはこのレジュメを永久に削除します。
ダイアログヘッダーの下には、確認ボタンとキャンセルボタンを配置します。
フッターに配置することができます。
ボタンにはローディングボタンを使います。
ボタンをクリックすると、ハンドルの削除を呼び出します。
ダイアログフッターの 2 番目の要素としてキャンセルボタンを呼び出します。
パスの呼び出しも含まれるので、ロード中である限り、このボタンにロード状態を表示します。
ダイアログのフッターの2番目の要素にキャンセルボタンを追加します。
ダイアログフッターの2番目の要素としてキャンセルボタンを追加します。
ダイアログを非表示にしたいだけなのです。
このボタンのテキストにはキャンセルと書いてある。
このボタンをドロップダウンメニューに追加します。
このボタンをドロップダウンメニューに入れます。
メニューの閉じタグの下には、削除確認ダイアログを置きました。
開いている状態は、削除確認を表示する状態です。
そして、open changeコールバックでshow delete
confirmationを設定します。
クリックすると、この確認ダイアログが表示されます。
レジュメを削除することもできますが、ここでは新しいレジュメを作成します。
名前を付けて、画像をアップロードして、実際に画像を削除してみましょう。
履歴書の概要ページに戻ると、新しい履歴書が表示されています。
編集するために開くことができます。
この履歴書を削除しましょう。
ボタンをクリックすると、履歴書の概要ページに戻ります。
をロード状態にすると、ページは自動的にリフレッシュされる。
ストレージを覗いてみると、2つ目のファイルがなくなっている。
印刷機能には、最初にインストールしたreact to printパッケージを使用します。
これを使うと、divを簡単に印刷することができます。
を作成し、レジュメアイテムの上部にスクロールします。
content refを作成し、これをuse refで代入します。
の戻り値であるfnをprintするためにconst reactを作成します。
関数を作成します。これはuse react to printフックの戻り値です。
中括弧はreact to printから手動でインポートします。
フックを呼び出して、そのフックにレジュメのタイトルを設定します。
に設定することもできます。
例えば、このドキュメントを印刷せずにpdfとして保存する場合、ドキュメントタイトルを設定することもできます。
このドキュメントタイトルはデフォルトではファイル名になると思います。
レジュメのタイトルに設定することもできますし、未定義の場合はresumeやunnamedなどに設定することもできます。
そして、このコンテンツリファレンスを履歴書のコンテンツに添付します。
propsインターフェイスまでスクロールし、content refをプロップとして追加します。
オプションにし、タイプはhtml div要素のreact dot refにします。
オプションにすることで、レジュメプレビューを使用するすべての場所でこのrefを添付する必要がなくなります。
印刷機能も有効にしたいので、content refをオプションにします。
印刷したいコンテンツに取り付けます。
この内側のdivに取り付けます。
プロパティが適用されているので、これにcontent refを適用します。
さらに、ここにidを設定します。このidはresume preview contentと呼ばれます。
後でcssでこのdivをターゲットにできるようにするためです。
このファイルを保存し、レジュメアイテムに戻り、content refをレジュメアイテムに渡します。
レンダリングする履歴書プレビューにcontent refを渡します。
contentrefを渡しています。
を渡しているのか不思議に思うかもしれません。
という名前をつけていないからです。
コンテンツrefのように別の名前をつければ、通常のプロップと同じように渡すことができます。
今話したことを知らない人は無視して構わない。
このreact to print関数を呼び出す必要がある。
印刷のトリガーとなるドロップダウンメニュー「more」メニューに、もう1つの項目を追加した。
このアイテムの下にもう一つドロップダウンメニューを追加します。
フレックスアイテムのセンターと2つのギャップでクリックハンドラーを追加します。
これを閉じます プリンターアイコンをレンダリングし、サイズを4にして、その横にテキストを追加します
このアイテムをクリックしたときにコールバックをトリガーしたいので、別のプロップを追加します。
を追加する必要があります。
この関数は何も返さない空のコールバック関数です。
そして、moreメニューの親にこのコールバックを追加します。
リアクト・トゥ・プリント関数
これで印刷はうまくいくはずだ。
クリックすると印刷ウィンドウが開きます。
プレビューで見るレジュメのようには見えません。
cssを追加する必要があります。先にも書きましたが、これはtailwindのクラスではできません。
グローバルCSSファイルに直接記述します。
これを設定して、小文字で印刷する必要があります。
ここでは、レジュメのプレビューコンテンツの先頭にポンド記号を付けます。
これは、履歴書プレビューの内容に与えたアイデアです。
を全く同じ綴りにして、印刷するときに両方とも同じ綴りになるようにします。
印刷するときは、ズームを1に戻す必要があります。
また、感嘆符を追加する必要があります。
を追加しなければならない。
広告メディアの印刷ブロックの下には、再びこの履歴書プレビューコンテンツdivをターゲットにします。
フォントファミリーをinterに設定します。
で印刷されます。
そしてその下にadd pageと書いて、印刷される1ページのスタイルを設定します。
このようにサイズをa4に設定する。
そしてここではマージンを0.6センチに設定する。
では、これを保存してもう一度試してみよう。
ページサイズがa4になっていることを確認してください。
実際の履歴書と見比べてみましょう。
ページ目にも同じことが書かれています。
の真ん中の要素を分割しないように、この半分を削除します。
試しにこの部分をもう少し短くして、ページが分割されるかどうか見てみよう。
途中で教育が途切れてしまうかもしれない。
いくつの文章を削除しなければならないかわからないが、この半分を削除してみよう。
そして概要ページに戻ってどうなるか見てみよう。
ええ、見ての通り、前のページには戻りません。
というのも、そうしないと見た目がおかしくなってしまうからです。
例えば色を変更した場合、これも考慮されます。
ここです
そして、PDFとして保存することもできます。
保存すると、印刷する関数で設定したレジュメの名前になります。
これで履歴書エディタは完璧です。
stripeを実装して、いくつかの機能をプレミアムサブスクリプションの後ろに隠せるようにしたい。
そうすれば、あなたは本物のSassを構築する方法を知ることができます。
ストライプを実装する前に、フロントページを完成させたい。
今はただの退屈なプレースホルダーページだからだ。
このトップページのテキストを削除して、コードを書きましょう。
メインタグをフレックスmin-hスクリーンフレックスコールアイテムセンタージャスティファイセンターでスタイル設定します。
背景色をbg gray 100にハードコードすることで、明るい色や暗い色を使用しないようにします。
ダークテーマは実際のアプリ自体にのみ適用され、フロントページには適用されません。
パディングは、テキストを黒に近いグレー900に設定します。
mdのブレイクポイントでテキストを開始位置に戻します。
mdのブレークポイントでは、フレックス行に設定し、lgのブレークポイントでは、次のようにします。
ギャップは12にします。ビデオを一時停止してすべて入力することもできますし、リポジトリに移動してコピーすることもできます。
に入ってコピーすることもできます。
このメインタグの中に
このdiffにはフロントページのテキストとロゴが含まれます。
最大幅は65文字で、これは読みやすいテキストに便利です。
また、スペースy3を追加します。
ここにロゴをレンダリングする次の画像を入れます。
広告からロゴをインポートスラッシュアセットロゴpng
altテキストとロゴをレンダリングし、幅と高さを150ピクセルに設定します。
そして、mx autoでスタイルを設定し、mdのブレイクポイントでマージンの開始をゼロに設定します。
msをゼロにすることで、レスポンスの良さを実現している。
h1の見出しを入れ、ここにマーケティングのテキストを入れます。
次のテキストはspanで囲む必要があるため、このように空白を追加する必要があります。
というのも、次のテキストはspanで折り返さなければならないからです。
spanをクラス名でスタイルし、濃い緑から薄い緑へのグラデーションでこのように色付けしたい。
濃い緑から薄い緑へと変化するグラデーションカラーでこのように色付けしたい。
このクラスは左から右へのグラデーションを作ります。
テキストを透明にします。これはクールなトリックです。
このグラデーション効果は背景にしか適用されません。
テキストに適用するには、さらに2つのクラスを追加する必要があります。
しかし背景はまだテキストの後ろに見えています。
これはクールなトリックで、このグラデーションをテキストだけに追加し、最後のクラスとしてスパンに追加します。
さらに、インライン・ブロック・ポジショニングを追加し、このh1タグ全体を
エクセル用のテキストで、フォントを大きく太くする。
また、文字と文字の間のスペースを狭くするために、しっかりとドラッグします。
見出しを大きくし、lgのブレイクポイントでテキストをさらに大きくしたい。
そして、スクロールマージンを追加するスクロールM20も追加する。
しかし、このテキストはまだ完成していない。
完璧なレジュメを作るには、また空白が必要です。
ちょっと変ですが、これは必要なものです。
そしてこのh1の下に段落を置きたい。
をハードコードする。
ai履歴書ビルダーはプロフェッショナルな履歴書をデザインします。
と表示されます。jsxはこの一重引用符を嫌うので
アンパサンドapos（アポストロフィの略）とセミコロンでエスケープする必要があります。
これで文句は言われなくなったが、シングルクォートはまだ表示されている。
また、このai履歴書ビルダーのテキストを太字にしたいので、これをスパンで囲みます。
この部分は段落タグの下の省略形で囲みます。
半太字ではなく、完全な太字に設定します。
段落タグの下にボタンのようなリンクが欲しい。
大文字のbボタン sの子プロップを使ってリンクをレンダリングします。
サイズをlgに設定し、すぐにバリアントを設定したい。
をレンダリングします。この次のリンクは単に/resumesを指すだけです。
ログインしていない場合はログイン画面が表示されます。
このボタンをグラデーションと同じ色にしたい。
この色をプレミアム会員登録のボタンにも使いたい。
ボタンに使いたいので、このボタン・クラスに別のバリアントとして入れましょう。
ファイルに入って、最初に説明したように、jcnコンポーネントのクールなところは
つまり、このコードを変更することができるのです。
たとえば、ここにはさまざまなバリアントがありますが、独自のバリアントを追加することができます。
そしてここに、このテキストと同じグラデーションにするプレミアムというものを追加します。
ここでもう一度、bgのグラデーションをrにしてみましょう。
そこで、まずこれらのクラスをクラス名としてここに書いてから、切り取ってここに移しましょう。
というのも、なぜかここではテウィンのオートコンプリートが表示されないからだ。
bgグラデーションをrにすると、緑600から緑400へのグラデーションになります。
から緑400へのグラデーションを作成します。
テーマを変更するには、修飾子なしでシャドウを設定します。
このボタンにカーソルを合わせると、緑600から緑600のスラッシュ90に変わります。
90は不透明度です。これでボタンが少し明るくなります。
さらに、このボタンにカーソルを合わせたときに、緑400からスラッシュ90に変更します。
これがどのように見えるかはすぐにわかるだろう。
このクラス名を削除して、ボタン・コンポーネントに戻り、ここに貼り付けます。
これで独自のボタンバリアントができました。
これをプレミアムバリアントに設定すると、プレミアムボタンができあがりました。
これはスラッシュレジュメへの単なるリンクですが、次のようなこともできます。
この履歴書プレビュー画像は、このトップページに置きたいので、トップページに戻り
このdivはまだmainタグの中にあります。
履歴書プレビュー画像をインポートする必要があります。
履歴書プレビューとキャメルケースで呼びます。
これをインポートして、この下にレンダリングします。
横幅を600にして、少し小さくします。
シャドウを追加し、大画面ではこれを少し回転させたい。
そして、これらの異なるクラスで必要なレスポンス機能はすでに実装されています。
そこで、この画像にshadow mdというクラスを追加し、軽い影をつけ、さらに大きな画面では
画面上部のLGブレークポイントでは、これを回転させたいが、任意の値を設定したい。
ここでも角括弧で囲むことができる。
カラムがあり、これらの要素を互いの下に配置します。
githubリポジトリにアクセスしてコピーしてください。
大きな画面でも完全にレスポンシブになりました。
中画面では回転しなくなり、超小画面ではフレックスカラムになります。
を追加しました。
たった2つの小さな変更のために、さまざまな画面サイズ修飾子を追加したのです。
完璧な履歴書ではなく、完璧な履歴書を作成する。
私は文法が得意ではないのですが、ここに追加しましょう。
ログインしていない場合、このボタンを押すと自動的にログインページに移動します。
というのも、このアプリのスラッシュ・レジュメの部分は保護されているからだ。
次にStripeのサブスクリプションを実装します。
適切なサブスクリプションに加入していない機能を使おうとしたときに、そのことを見逃さないために
プレミアムまたはプレミアム・プラス・サブスクリプションを購入できるダイアログを表示したい。
まずはこのダイアログをcomponentsフォルダに作りましょう。
componentsをクリックしますが、この中にpremium
slashという別のフォルダを作成します。
model.tsxファイルを入れます。
整理するために、この2つを同じフォルダに入れます。
ここからプレミアム・モデルをエクスポートする。
uiフォルダからshadcnダイアログを返します。
openの値をハードコードします。
このダイアログをメインレイアウトに入れましょう。
ナビバーとプレミアムモデルをレンダリングしてみましょう。
をレンダリングして、構築中に画面上で確認できるようにしましょう。
フロントページはメインレイアウトに属さないので、アプリに移動しましょう。
画面に表示されるはずなので、ここにダイアログのコンテンツを置いてみましょう。
デフォルトのダイアログより少し大きくするために、最大幅のサイズをxlに変更します。
保存すると、すでにダイアログが表示されています。
ダイアログのタイトルは履歴書ビルダーaiプレミアムです。
ダイアログのヘッダーの下に、まだコンテンツの中にあるスペースy6のdivを置きます。
で囲み、ここにプレミアム購読を申し込むと以下のような段落を入れます。
もちろん、これはお好みで変更できます。
この段落タグの下に、flexで別のdivを配置します。
そして、ここにもflexを使ったdivを配置します。
とスペースy5を入れ、左半分のdivを閉じ、右半分のdivを複製します。
そして両者の間に区切り線を入れたい。
先ほど履歴書エディタでやったのと同じように、ここにもdivを入れます。
にボーダーl、水平マージン6を設定します。
次に左のdivにh3の見出しを入れます。
そしてフォントを太字にします。
このh3見出しをコピーして、右側にも配置します。
プレミアム・プラスと表示されるはずですが、プレミアム・カラーであるグリーンのグラデーションでスタイリングしたいと思います。
トップページのテキストに追加したものと同じものをここに追加してみましょう。
グリーン600からグリーン400へ、またbgクリップテキストとテキスト透明化ですね。
そして、プレミアム・カラーができました。
このコードを何度も何度も繰り返すのではなく、通常はこれらのテキストを
コンポーネント関数の上にconst premiumを作成し、文字列の配列を代入します。
featuresを作成し、文字列の配列を代入します。
さらに、const premium plus featuresも作成します。
これも文字列の配列で、無限の履歴書とデザインのカスタマイズが含まれています。
そして、プレミアム機能の配列を左側のプレミアムh3見出しの下にマッピングします。
各プレミアム機能を、リスト項目は項目センターと
のギャップをこのようにリスト項目に反映させます。
配列をレンダリングするので、これらのリスト項目にキーを追加する必要があります。
というのも、特徴の名前は一意であるため、ここに同じ特徴が2つ存在することはないからだ。
リスト項目は項目センターと2つのギャップを反映させます。
アイコンはlucid reactのチェックマークで、サイズは4です。
そして色を緑500に設定し、その横に特徴的なテキストをレンダリングします。
さらに、このulタグのスタイルをlist insights youngにする。
右側のリストは不要だと思いますが、よくわからないのでそのままにしておきます。
このulタグを丸ごとコピーして、右側のプレミアム・プラスに貼り付けましょう。
もちろん、この配列をプレミアム・プラス・フィーチャーに変更すれば、プレミアム・プラス・フィーチャーが表示されます。
右側にプレミアム・プラス機能、そしてそれぞれの下に
ストライプチェックアウトに移動するボタンを設置したい。
uiフォルダの大文字のbボタンです。
右側のulの下にもボタンを追加します。
今回はクールなプレミアム・バリアントで、get premium plusと表示します。
もちろん、このダイアログを常時表示させるわけではありません。
メインレイアウトにハードコードするのではなく、アンロックしていないプレミアム機能を使おうとするときだけ表示させたいのです。
しかし、このダイアログを表示したいページはたくさんあります。
このダイアログ・コンポーネントをコピー・ペーストして、さまざまな場所に貼り付けることもできますが、これは
ダイアログを表示したり非表示にしたりするuseステートをあちこちに置かなければならない。
ダイアログをあらゆる場所からトリガーして、ステート・マネージャーを使ってレイアウトに配置する方法があればいいのですが。
コンテキストを使うこともできますが、コンテキストの欠点は
コンテキストを使うこともできますが、コンテキストの欠点は、ダイアログの状態が変わるたびに子ダイアログが再描画されることです。
アプリ全体を再レンダリングすることになります。
このチュートリアルで行うのはzustandのようなステート・マネージャーです。
ステート・マネージャーを使えばもっといろいろなことができる。
hooksフォルダに新しいフックを作りましょう。
ここで新規ファイルを右クリック use premium model.ts
この中でzustandを使います。zustandの使い方はもちろんzustandのドキュメントに書いてあります。
を参照してください。
これはtypescriptに必要なものです。
このフックでは、ダイアログが開いているかどうかを知りたい。
また、ダイアログを表示したり閉じたりする関数も必要です。
ここでは、set openと呼び、新しいオープン状態をブール値として渡します。
そして、フックの名前でconstを作成し、このcreate関数に代入します。
この関数はzustandからインポートする必要があります。
ここでは、createの後に、このプレミアムモデルの状態にタイプを設定します。
括弧を追加してこれを呼び出し、ここでarrow関数を渡します。
set関数 右矢印 括弧 中括弧 そしてここで状態オブジェクトを返す
ここで、falseで初期化したopenフィールドと、set openコールバックがあります。
これは新しいオープン状態を受け取る関数で、この関数を呼び出すと、次のように変更できる。
このセット関数を介して状態を設定します。
zustandのドキュメントに記載されている。
通常の使用状態との違いは、この状態をすべてのアプリで利用できるようにすることだ。
通常の使用状態との違いは、このフックを使う場所であればどこでも、アプリ全体でこの状態を利用できるということだ。
どこにいてもアクセスできる場所に保存されている。
プレミアム・モデル・フックを使う。
コンポーネントに行き、ここでこのフックを呼び出す。
を呼び出すと、この中にopen状態とset open関数がある。
この状態をハードコーディングする代わりに、フックから状態を渡す。
そして、オープン状態の変更コールバックで、set open stateセッターを呼び出します。
そして、フックを使うので、履歴書ページにあるuse client
ディレクティブを追加します。
ダイアログの表示・非表示を切り替えるために、アプリのどこからでもset
open関数を呼び出すことができます。
ダイアログを表示したり非表示にしたりすることができます。
新規レジュメ作成ボタンがありますが、このボタンを押さずに作成できるレジュメの数には限りがあります。
プレミアム・プラスに加入している場合、ここで制限を超えたかどうかをチェックしたい。
プレミアムダイアログを表示させたい。
これはサーバーコンポーネントですが、プレミアムダイアログのフックはクライアントコンポーネントでしか呼び出すことができません。
そこで、同じフォルダに新しいコンポーネントを作成します。
ドットtsxでこのコンポーネントをエクスポートします。
履歴書ボタンの小道具は、新しい履歴書を作成できるかどうかを知るために必要です。
このページに表示されるレジュメの数と、契約しているレジュメの数を比較します。
レジュメの作成が許可されているかどうかを知るために、open状態とset open関数が必要です。
忘れないうちに、これを作りましょう。
ここでは、フックのconst premium model equals use premium
modelを使います。
このフックをクライアント・コンポーネントにしよう。
このフックを使って、can createがtrueかfalseかによって
ダイアログを表示するボタンか、エディターページに移動するリンクを返します。
もしcan createがtrueなら、インポートする前に使っていたボタンを返します。
これは通常のリンクで、スラッシュエディタに移動します。
履歴書を作成できる場合は通常のリンクですが、履歴書を作成できない場合は
の代わりにダイアログをトリガーするために、クリックハンドラを持つ別のボタンをレンダリングします。
プレミアムモデルドットセットオープンと呼び、これをtrueに設定します。
をtrueに設定してダイアログを表示します。
ボタンの内容は同じです。
この2つのボタンの動作が異なるだけです。
では、このボタンを保存して、レジュメのページに貼り付けましょう。
レジュメ作成ボタンの前に、後でプロップが作成されることを期待するボタンがあります。
この値は契約内容に応じて動的に取得されます。
プレミアム会員なら3つまで、プレミアムプラス会員なら無制限に履歴書を作成できます。
今のところ、試しに合計数が3未満になるようにハードコードしてみましょう。
よし、これを保存して、未使用のインポートを削除しよう。
でもこれはドイツ語のキーボードで、よくわからない。
このショートカットを使って、未使用のインポートを削除することができます。
未使用のインポートを削除するショートカットを使ってください。
このボタンをクリックすると、別のレジュメが作成できるはずです。
このボタンをクリックすると、別の履歴書を作成できるはずです。
をクリックして3つ目のレジュメを作成します。
プレミアムダイアログが表示されます。
別のレジュメを作成することができます。
それではいよいよストライプのサブスクリプションを実装してみましょう。
アプリにstripeを追加するのは無料です。
stripe.comにアクセスしてください。
にアクセスしてアカウントを作成し、アカウントにログインしてテストモードが有効になっていることを確認してください。
テストモードでは、その名の通り、実装をテストすることができます。
実際の商品を購入することなく、完全なチェックアウトを行うこともできます。
本番モードに切り替えると、再び商品を作成し、実際の支払いを受けることができます。
まず最初に、apiキーが必要です。デベロッパーをクリックし、apiキーをクリックすると、このUIが表示されます。
Stripeがアップデートされると、このUIが変わることがあります。
まずこの発行可能キーをコピーして、.envファイルにコピーします。
.envファイルに入って、新しい環境変数を作成します。
アンダースコアのpublishableキーをコピーして、このキーを貼り付ける。
シークレットキーであるnext publicをここに追加しないのは、next
publicで.envファイルを作成するからだ。
を作成し、テスト・モードから公開可能なキーでテスト・モードに切り替えるからです。
ユーザーには秘密ですが、ストライプのシークレットキーのようにバックエンドでのみ利用可能です。
のようなバックエンドでのみ利用可能であるべきです。そこで、stripeのダッシュボードに戻り、シークレットキーを見つけることができます。
ファイルにコピーし、後でテストモードから本番モードに切り替えたときに新しいキーセットを取得します。
そしてstripeダッシュボードに戻り、プロダクトカタログにプロダクトを作成します。
将来的には少し変わっているかもしれませんが、このどこかに商品カタログがあります。
ここで新しい商品を追加します。
最初の商品はレジュメビルダー・プロ・マンスリーという商品です。
説明文はai履歴書ビルダーのプレミアム機能のロックを解除します。
説明文だけですが、画像をアップロードすることもできます。
もちろん、同じロゴをアップロードすることもできます。
別のアイコンを作成することもできます。
一回きりの支払いで一度だけ購入する商品を作成することもできます。
価格を9.99に設定します。
課金期間は月単位で、数量は1でよさそうです。
そして、ai resume builder pro plus monthlyという商品を作成します。
プロプラスサブスクリプションです。
もちろん、同じロゴをアップロードすることもできます。
もちろん、別のアイコンを作成することもできます。
この商品も追加し、各商品ごとに価格を設定します。
をクリックすると、商品案が表示されます。
この点をクリックして、価格アイデアをコピーします。
これをドットNのファイルにコピーし、次のアンダースコア・パブリックもコピーする。
フロントエンドでこの値が必要になるからだ。
monthlyはこのprice ideaをペーストしたものです。
price idea pro plus monthly をコピーしてここに貼り付けます。
ここに価格アイデアをコピーして貼り付けます。
を設定する必要があります。
本番モードでは異なる環境変数を取得します。
stripeのダッシュボードに戻り、settingsのsettings
businessに進み、ここでアカウント名を追加します。
アカウント名を追加する必要があります。
しかし、これはチェックアウトを使う前に必要なことです。
stripe
javascriptパッケージをインストールし、libフォルダにstripe.tsという新しいファイルを作成します。
ここからstripeクライアントをエクスポートします。 const stripe equals
new stripe これをインポートする必要があります。
を手動でインポートする必要があります。
で秘密鍵を渡し、ストライプの秘密鍵の名前を指定します。
ここで未定義になる可能性があるため、NULLでないことを示す演算子に感嘆符を付けなければならない。
感嘆符を付けなければならないが、これはあまりいいやり方ではない。
プレミアム・モードでこれらのボタンをクリックすると、チェックアウト・ページが開きます。
このnullでないアサーション演算子を取り除くことになるが、今はこれでいいだろう。
デフォルトのストライプをエクスポートして、別のファイルで使えるようにします。
アクションを作成する必要があります。このアクションでは、stripeクライアントを使ってチェックアウトページを作成します。
このチェックアウトページを開きたいのです。
このサーバーアクションを、このダイアログと同じファイルに入れて整理します。
このプレミアムフォルダを作成したのはこのためです。
ファイルにして、非同期関数をエクスポートします。
チェックアウトセッションの作成
を作成すべきかどうかを知るために、文字列の形で価格のアイデアを渡します。
プレミアムまたはプレミアム・プラス加入のチェックアウトを行う必要がある。
というのも、チェックアウトページを作成する前にこの決定をしなければならないからです。
購入したい商品をチェックアウトページに渡す必要があります。
そこでまず、現在ロックされているユーザーが必要です。
からの別のインポートであるcurrent userは、ユーザーIDを返すだけではありません。
を返すだけでなく、ユーザーオブジェクト全体を返します。
というのも、このユーザー・オブジェクトに含まれるユーザーのメールアドレスが必要だからだ。
というのも、この場合はロックインされていないので、新しいエラーを投げてしまうからだ。
以下では、libフォルダからセッションのコンセッションと等しいawait stripeを作成します。
dot checkout dot session dot create 括弧 中括弧
今、stripeはさまざまな方法を提供している。
チェックアウトを実装するには、オーバーレイを追加したり、ウェブサイトに直接何かを埋め込むことができます。
しかし、最も簡単な方法は、ホストされたチェックアウトを使用することです。
このようなページを初期化し、そこにリダイレクトしてチェックアウトを行うだけです。
を行い、stripeがwebhookを呼び出します。
このチェックアウトページを作成し、これに行アイテムを渡します。
オブジェクトの配列なので、角括弧で囲み、ここでは価格IDを渡します。
購入したい商品に対して、フロントエンドからサーバーにこの価格IDを渡します。
アクションに渡し、数量を1に設定します。
に設定します。
daysのurlとinnerはチェックアウト成功後にリダイレクトされる場所です。
の文字列を追加します。
これを一番下に置き、next publicと呼びます。
ベースURLとし、開発時にはこれをhttpコロンスラッシュスラッシュlocalhost
3000に設定します。
本番環境ではこれを本番用URLに設定します。
最初のプロセス・ドットとして変数に入れます。
というのも、ユーザーはメールを変更することができないからです。
チェックアウトに成功したら、キャンセルURLも渡すことができます。
チェックアウトをキャンセルした場合にリダイレクトされる場所です。
次に、カスタマーメールを渡します。
基本的にアカウントと同じメールアドレスを使うように強制します。
そして、ここではユーザードットのメールアドレスを渡している。
このメールアドレスは、基本的に店員ユーザーのプライマリメールです。
メールアドレスは複数持つことができますが、必要なのは最初の1つだけです。
中括弧で囲み、ここでメタデータを設定し、ここでユーザーIDをuser dot idに設定します。
これは何のためかというと、このチェックアウトセッションに店員のユーザーIDを追加するためです。
バックエンドで成功コールバックを受け取ったときに、どのユーザーを作成または削除しなければならないかがわかります。
ステータスがわかるので、カスタムテキストで利用規約を渡すことができます。
このイベントがどのユーザのものかはわかりません。
オプションで設定できるものもあります。
チェックボックスを追加することができます。これはオプションで、追加する必要はありません。
カスタムテキストに利用規約を入力することもできます。
そしてこれにバックティック文字列の形でメッセージを渡すことができます。
ai resume buildersの利用規約を読み、これをリンクにすることができます。
のドキュメントで説明されている。
基本的にはマークダウン構文です。
サーバーへのリンクを貼りたいので、ここにもベースURLプロセスドットnドットの次にパブリック・ベースURL
そしてスラッシュtosを入れると、すぐに設定するサービス利用規約のページになります。
ai履歴書ビルダーの利用規約を読みました。
これはリンクであり、利用規約を必須項目に設定することができます。
このチェックボックスをチェックアウトページに追加し、その下に
同意の収集と、利用規約を必須に設定することができます。
このチェックボックスは必須です。
これで、urlを含むチェックアウトセッションが作成されます。
もし未定義であれば、何かが間違っていることになります。
チェックアウトセッションの作成に失敗しました。
を返し、フロントエンドでこのセッションURLにリダイレクトします。
にリダイレクトします。
プレミアムモデルのサーバーアクションを呼び出したいので、プレミアムモデルに戻ります。
サーバーアクションを呼び出すので、エラーが発生します。
そのため、use toastフックからtoast関数を取り出します。
また、ローディング状態のローディングとzローディングが必要です。
falseで初期化し、その下に非同期関数を作成する。
プレミアム・ボタンが2つあるので、ここではプレミアム・ボタンまたはプレミアム・プラス・ボタンの価格を渡します。
プレミアム・プラス・サブスクリプション プレミアム・プラス・サブスクリプション
プレミアム・プラス・サブスクリプション
このボタンをクリックしたときに、クリック・ハンドラーを追加します。
これがハンドル・プレミアム・クリック機能のトリガーとなる。
pro monthly process.nf.next public pro
monthly感嘆符が必要です。
このnon-nullアサーション演算子は後で削除しますが、今はこれでいいでしょう。
また、ロードがtrueの間はこのボタンを無効に設定したい。
これはリダイレクトされている間に起こるので、このボタンを再度クリックすることはできません。
disabledをコピーしてプレミアムプラスボタンに貼り付けます。
これでプレミアムクリックハンドラ関数が実行され、実際のチェックアウトが行われます。
チェックアウトを行い、ここではいつものようにtry
catchブロックを置き、潜在的なエラーをコンソールにロックします。
そしてまたトーストメッセージを表示する。
ここに貼り付けると、ボタンからクリックハンドラに渡す価格IDが表示されます。
そしてtryブロックの中でloadingをtrueに設定し、サーバーアクションを呼び出します。
リダイレクトURLはこのチェックアウトページにリダイレクトされます。
に、ボタンからクリックハンドラに渡した価格IDを渡します。
そして、window dot location dot
hrefでこのページにリダイレクトする必要があります。
これをリダイレクトURLに設定すると、このページにリダイレクトされます。
チェックアウトのリダイレクト中にユーザーがこのダイアログを閉じないようにしたい。
このままではダイアログを閉じてもリダイレクトされてしまうからです。
そのため、ここでは set open を直接渡す代わりに、error 関数を渡しています。
中括弧をここに追加し、loadingがfalseに等しいかどうかをチェックします。
の場合のみ、openをopenの状態に設定します。
trueの場合、バーを表示するかしないかを設定する。
利用規約のページを設定しよう。これは私が用意したダミーのページだ。
フォルダに入れ、mainフォルダには入れない。
appフォルダに直接入れました。
ナビバーをそこに表示させたいかどうかは、ここに入れるかどうかによります。
このページへのリンクをビデオの説明文に貼り付けます。
これは単なるダミーテキストであり、それ以上のものではありません。
本物のsoftware as a
serviceページを作り、このような法的な文章が必要な場合、実際に生成することができます。
chatgibitの助けを借りて本当にうまく生成することができます。
あなたのプロジェクトが大きくなり、よりセキュリティが必要になったら
このテキストを書くために弁護士を雇いたいかもしれませんが、新しいプロジェクトでは、私はこれを見つけた
ここでは、ページタイトルを利用規約にしている。
これが利用規約のページだ。
このファイル全体はビデオの説明にリンクされていますので、そこからコピーしてください。
メインフォルダのbillingにあるbillingを右クリックしてください。
成功スラッシュ page.tsx デフォルトのファンクションページをエクスポートします。
最大幅7xl mx autoのメインタグを返します。
py6とテキスト・センター 今のところシンボルはそのままで、ここに3xlと太字で見出しを付けます。
という見出しをつけ、小さな段落をつけました。
もちろんカスタマイズも可能です。
もちろん、カスタマイズすることもできます。
の次のリンクをレンダリングします。
スラッシュレジュメの次のリンクをレンダリングします。
チェックアウトに必要なものはすべて揃いました。
しかし、チェックアウトはすでにできます。
というのも、このダイアログをトリガーする唯一の方法だからです。
今のところ、このダイアログを表示させる方法はこれしかないので、後で別のボタンを追加することにします。
プレミアムを取得をクリックすると、プレミアムのチェックアウトにリダイレクトされるはずです。
999 これで間違いないようです。プレミアム・プラスも試してみましょう。
これはストライプがホストするチェックアウトページです。
ストライプのテスト用クレジットカードを使用することができます。
例えば11 26のように未来の日付とzbzのように3つの数字を入力します。
そしてあなたの名前。これは実際のチェックアウトを行うものではなく、単なるテストカードです。
このチェックボックスは必須です。
このチェックボックスがチェックされていない限り、チェックはできません。
Stripeのダッシュボードでこの顧客を見つけると、私のメールアドレスが表示されます。
このチェックボックスをクリックすると、実際のチェックアウトができます。
まだアプリにプレミアムサブスクリプションを実装していませんが、この顧客はすでにストライプダッシュボードの
私のメールアドレスは、私がアプリにログインするために使用したメールアドレスです。
アプリにログインするために使用したメールアドレスです。
アプリで購読を有効にする方法を見つける必要があります。
後で新しいものを買うことができるように、ここで定期購読の解約をクリックする。
をクリックすると、すぐにキャンセルされます。
テスト用アカウントのデータをすべて削除することもできます。
あるいは、developersからworkbench
overviewerに行き、ここでテストデータを確認することができます。
そして、サブスクリプションやユーザーをすべて削除することができます。
を削除することができます。
また、クレジットカード以外の支払い方法を有効にすることもできます。
また、クレジットカード以外にもさまざまな支払い方法を利用することができます。
エラーメッセージをテストすることもできる。
様々な国のカードがあります。
エラーになるカードや他の支払い方法もありますが、最も一般的なのはこの4242カードです。
このカードは普通のクレジットカードで、テストモードではいつでも使えます。
このワークベンチを閉じることができます。
ビジネス、そしてブランディングと、ここでは様々なカスタマイズが可能ですが、例えば
ロゴやアイコンをアップロードしたり、色を変えたりすることもできる。
タブの種類はこちらで確認できます。
領収書とカスタマーポータルをカスタマイズします。
インボイスページの見た目など、いろいろ遊べます。
このチェックアウトページを独自ドメインに移したい場合は、このようにすることもできます。
これは有料機能です。stripeのドキュメントに説明があります。
そうでなければ、stripeのドメインがありますが、それも問題ありません。
チェックアウトを処理する前に、NULLでないアサーション演算子を取り除きたい。
環境変数に使用したnullでないアサーション演算子を取り除きたい。
これは未定義になり、コードがエラーを投げるか、もっと悪いことに誤動作してしまう。
型安全な環境変数を得るには、このt3 n番目のパッケージを使えばいい。
zotを使って環境変数を検証し、その値を型安全な方法で取得することができる。
必要なパッケージはすべてインストール済みです。
srzフォルダに直接nth.tsを置きます。
ここで@t3/oss/nth/nextjsからインポートし、この中にcreate
nth関数があります。
そしてzot import z from zotも必要です。
そしてnthというconstをエクスポートし、このcreate nth関数に代入します。
括弧 中括弧 そしてここにすべての環境変数を記述します。
しかし、ここに置くサーバー変数と
まずはpostgresのurlをここに入力し
zotを使って検証スキーマを割り当てます。
この値が空でないことを確認します。
基本的に、nextpackを持たない環境変数はすべてclock secretとして呼び出されます。
公開されているものではなく、ここにあるblobを、そしてそれぞれの後に
コロンで囲み、c.string.min1で検証する。
すべての環境変数に対してこれを行う。
このクロックシークレットは公開されたものではなく、openai
apiキーの読み書きトークンの塊である。
そしてストライプシークレットキー
これが文字列で、これがクライアント変数だ
ここに、次のパブリックな店員用公開キー、月次キー、プロプラス月次キーを入れます。
そして私たちのベースは、urlでデザインする他のもののために2、3回対応します。
デザインアップ url stripe発行可能キー
2つの価格ID
プロ月次とプロプラス月次と私たちの基本URLと私たちはまた、より具体的なバリデーションを使用することができます。
文字列の最小長は1ですが、urlでなければなりません。
というのも、ベースとなるurlはurl構造に従う必要があるからです。
がurlのように見えることを確認する。
をカーソルに割り当てなければならず、ここではこれらのパブリック環境変数をすべて手動で割り当てなければならない。
サーバー変数については、何らかの理由でこれを行う必要はありませんが、これもドキュメントに記載されています。
ドキュメントに記載されている。
右コピーして、対応するプロセス・ドットn番目の変数に代入する。
このコンマを閉じて、これを6回複製する。
この他の変数についても、常に最初のキーと2番目のサインアップURLを変更する。
発行可能なストライプキー 価格ID
プロ・プラス・マンスリー、そして基本URL。
そして今、どこでもプロセスドットnthを直接使っていますが、代わりにこのnthオブジェクトを使いたいと思います。
リップストライプのファイルではプロセスドットを削除し、n番目とドットnだけを残しています。
を残し、型安全性を確保する。
つまり、型安全性が得られるということだ。
環境変数がない場合、これをundefinedに設定する代わりにエラーを投げるからだ。
次に、プレミアム・アクション・ファイルでprocess dot nを呼び出す。
をn番目に変更し、ここでも型の安全性を確保する。
プレミアムモデルでもprocess dot nthを2つのボタンに呼び出しています。
というわけで、ここでもプロセスのドットimportドットnthを取り除き、非挿入演算子を削除する。
これで型安全環境変数ができた。
プロセス・ドットnthを呼び出した場所が他にあるか見てみよう。
ここではノードnをチェックするだけなので、自分で設定する必要はありません。
つまり、ここでは保護する必要がないのだ。
サブスクリプション情報をどこかに保存する必要があります。
別のモデルが必要なので、スキーマ・ドット・プリズマ・ファイルの一番下に追加しましょう
user
subscriptionというモデルです。各エントリにはいつものように一意なidが必要です。
サブスクリプションがどのユーザーに属しているかも知る必要があるので、ユーザーIDをここに保存します
に格納し、次に異なる値の束を格納します。
これも文字列で一意でなければなりません。
の値にストライプから取得したデータを記録することもできます。
サブスクリプションを購入すると、後でWebhookでそれらを受け取ることになります。
このデータの一部はデータベースに保存したい。
どのようなデータが返ってくるかは、stripeのドキュメントを参照してください。
もちろん、コンソールにストライプから取得したデータを記録することもできる。
ストライプの価格も必要で、これも文字列である。
であるが、今回は一意ではなく、さらに2つのストライプ現在の期間終了が必要である。
これはサブスクリプションが更新される日付であり、キャンセルする場合はこの時点で終了します。
購読をキャンセルした場合も知る必要があります。
cancel at period end
これはブール値で、これがtrueの場合、購読はこの日付で終了します。
そうでなければ、次の支払期限はこの日です。
このテーブルの名前を変更したい。
もうひとつ、期間とデフォルト値でキャンセルを設定したい。
デフォルト値をfalseに設定し、明示的にtrueを渡した場合のみtrueに設定されます。
がtrueに設定されるようにする。
prisma db
pushで、新しいprismaクライアントと新しいテーブルをデータベースに生成します。
npm run devを再度実行し、新しい関数を追加します。
subscription.tsという名前でlibフォルダに入れよう。
という名前のlibフォルダに入れましょう。
subscriptionレベル これは関数になりますが、この関数をconstに格納します。
この関数はreactのキャッシュ関数にラップすることができる。
jsのチュートリアルで取り上げています。
データベースへの呼び出しは1回で済みます。
ページへのリクエストは1回だけです。
ナビバーとページの2カ所で1つのページをレンダリングするとします。
すると、このキャッシュ関数はこのリクエストを重複排除して、一度に1つのリクエストしかできないようにします。
これは絶対に必要というわけではありませんが、便利です。
しかし、ここでサブスクリプションオブジェクトを返す代わりに
サブスクリプションレベルを文字列で返したいだけです。
このために、サブスクリプションレベルという型をエクスポートします。
の3つのオプションがあります。
アプリ全体でこれらの値を使用し、どの機能をアンロックするかを決定します。
この関数はユーザーIDを必要とし、この特定のユーザーのサブスクリプションを取得します。
この関数はsubscription level型のプロミスを返す。
戻り値の型を明示的に追加することで、このarrow関数で型の安全性を確保できる。
を返す必要があることを確認します。
この関数からサブスクリプション・レベルを返さなければならないことを確認します。
サブスクリプションレベルを返さない分岐が発生しないようにします。
このモデルが利用可能でない場合は、必ず
テーブルを作成するためにnpx prisma db pushを実行してください。
サブスクリプションを見つけたいが、この期間終了値をユーザーが直接ここに入力することも可能である。
しかし、多くの場合、ユーザーIDはすでに持っているので、それを引数として渡します。
サブスクリプションが未定義の場合、我々はサブスクリプションを持っています。
が未定義の場合、私たちは無料プランを利用していることになります。
これは、何らかの理由でサブスクリプションを削除しなかったことを意味します。
そうでなければこの値は更新されているはずなので、2つ目の条件として
サブスクリプションドットストライプの現在の期間終了値が現在の日付の価格より小さいこと
に等しい場合は、ドットnファイルを使用する。
もしこれより下になったら、サブスクリプションがあるかどうかをチェックする必要がある。
プロ・プランかプロ・マンスリー・プランかをチェックする必要がある。
に等しい場合、ドットnファイルの次のパブリック・プライス・アイデア・プロ・マンスリーを使用する。
プロ・プランの場合、ここではプロを返し、同様にサブスクリプション・ドットストライプの価格アイデアが
がpro plus monthlyであればpro plusを返し、それ以下であれば他の
この場合、エラーをスローします。
無効なサブスクリプションは発生しないはずです。
を取得し、メインフォルダに置く単純な文字列を返します。
この関数を複数回呼び出すと、1つのページが自動的に重複排除されます。
サーバーコンポーネントでは、このデータを取得するためにこの関数を直接呼び出すことができます。
クライアント・コンポーネントではこの関数を使用できません。
バックエンドでしかできないことです。
クライアントコンポーネントで使用することはできません。
ルートレイアウトで一度だけこれを取得し、それをすべての子コンポーネントがサブスクリプションを利用できるようにするコンテキストプロバイダーに置くことです。
コンテキスト・プロバイダが必要です。
これをメインフォルダに入れ、サブスクリプション・レベル・プロバイダ.tsxと呼びます。
これはクライアント・コンポーネントでなければならず、同じ名前のデフォルト関数をエクスポートします。
ここで作成するのは、コンテキスト・プロバイダです。
クロック・プロバイダとテーマ・プロバイダもコンテキスト・プロバイダです。
コンテキスト・プロバイダについてゼロから説明するのは避けたい。
というconstが必要です。
サブスクリプションレベルのコンテキストが必要です。
そのため、フォールバック値としてundefinedが必要です。
undefinedで初期化します。
の外部でこのコンテキストを作成する必要があるため、undefinedフォールバック値が必要です。
プロバイダの外部でこのコンテキストを作成しなければならないからです。
フォールバック値としてundefinedが必要になります。
サブスクリプション・レベル・プロバイダのpropsを作成します。
他のコンポーネントや子コンポーネントをこれらのプロバイダにラップする方法と同じように、子コンポーネントをこのプロバイダに渡す必要があります。
ここでは、プロバイダの開始タグと終了タグの間に置くものはすべて、子プロバイダです。
子とユーザー購読で、これはreactノード型です。
ユーザーサブスクリプションのレベルをこのコンテキスト・プロバイダに渡します。
コンポーネントであるため、ここでそれを取得することはできません。
これらのプロップを再構築します
子プロップとユーザ購読レベル
そして、このコンテキスト・プロバイダを作成するサブスクリプション・レベルのコンテキスト・ドット・プロバイダを返します。
このプロバイダに渡す値をユーザーのサブスクリプション・レベルに設定します。
この値は子コンポーネントで利用できるようになります。
後でこのサブスクリプションにアクセスする必要があるときは、同じファームの一番下にある
コンポーネントで、サブスクリプションレベルのコンテキストを渡すコンテキストフックを使用することができます。
このフックにサブスクリプションレベルのコンテキストを渡します。
このため、このロジックをカプセル化するカスタムフックを作成するのが良い方法です。
フックを作成し、このロジックをカプセル化するのがよい方法です。
フックを作成しました。
にサブスクリプションレベルのコンテキストを渡します。
はユーザーのサブスクリプション・レベルです。
レイアウトにこのプロバイダを追加すると、context is equal to
undefinedというエラーメッセージが表示されます。
このコンテキストが未定義であるというのはどういう意味でしょうか？
この値はオプションではないので、渡さなければなりません。
このプロバイダをレイアウトに追加し忘れた場合のみ、未定義になります。
しかし、これは開発者のミスであり、決して起こってはならないことなので、ここでエラーをスローします。
このエラーは、サブスクリプション・レベルを使用する必要があると表示されます。
もし開発者や私たちがこのプロバイダをレイアウトに追加し忘れた場合、このエラーメッセージが表示されます。
をレイアウトに追加し忘れた場合、このエラーメッセージが表示されます。
しかし異なるのは、コンテキストが未定義であることはありえないということです。
このため、コンポーネントでこのフックを使用し、ユーザー購読レベルにアクセスすることができます。
サブスクリプション・レベルにアクセスできるようになりました。
と定義された値、あるいはnullのデフォルト値を得ることができます。
メイン・レイアウトに入り、ここでレイアウト内のデータをフェッチします。
非同期関数を作成します。
そのためには、ユーザーIDが必要です。
ユーザが認証されていない場合、nullを返すか、エラーを投げることができます。
ユーザが認証されている場合は、ユーザを取得します。
先ほど作成した関数 get user subscription level から取得します。
にユーザーIDを渡します。
すべての子コンポーネントに渡したいので、このdiv全体をこの購読レベルプロバイダにラップします。
作成したサブスクリプションに、先ほど取得したサブスクリプションを渡します。
サブスクリプションを何度も取得することなく、どこでも取得できるようになりました。
サブスクリプションは子コンポーネントでも利用できるようになります。
コンポーネントのコンテキストにアクセスすることができるからです。
レベルの関数を呼び出すだけです。
購読を不必要に何度も取得することなく、あらゆる場所で購読を取得することができます。
データベースへの重複リクエストを回避することができます。
サブスクリプションレベルプロバイダをルートレイアウトに入れて、どこでも利用できるようにすることもできました。
フロント・ページは静的にキャッシュされます。
フロントページは静的にキャッシュされている。
つまり、これらのページを事前にレンダリングしてキャッシュすることができない。
サブスクリプション・プロバイダーにラップすることで、アプリのメイン部分だけがこのデータをフェッチする必要があります。
もうひとつ、サブスクリプション・レベル・プロバイダーはクライアント・コンポーネントだ。
next.jsをベースにしたプロバイダーなので、アプリのすべてのページがそうなる。
つまり、これらのページや子コンポーネントもすべてクライアント・コンポーネントということだ。
サーバ・コンポーネントをクライアント・コンポーネントの子プロップに入れても、サーバ・コンポーネントであることに変わりはありません。
クライアント・コンポーネントにラップされていても、サーバー・コンポーネントであることに変わりはありません。
クライアント・コンポーネント・プロバイダーにラップされていても、サーバー・コンポーネントであることに変わりはありません。
next.js初心者向けチュートリアルでも説明しているnext.jsの基本だ。
このファイルをsubscript genではなくsubscript
genと呼びたいのですが、これはあなた次第です。
インポートがどこでも正しいことを確認してください。次に、パーミッションシステムを実装したいと思います。
もし適切なサブスクリプション・レベルを持っていない場合は、次のようにします。
libフォルダにpermissions.tsという新しいファイルを作成します。
例えば、resumeを作成することができます。
を作成し、サブスクリプションファイルからサブスクリプションレベルと現在のレジュームカウントを渡します。
この関数は購読レベルに応じてさらにレジュメを作成できるかどうかをチェックします。
この関数では、購読レベルに応じて、さらにレジュメを作成できるかどうかをチェックすることができます。
このレコードのキーは購読レベルです。
値は履歴書を作成できる数です。
無料では履歴書1通、プロでは履歴書3通、プロプラスでは無限大となります。
これはjavascriptで有効な値です。
マップを作成し、const max resumesを作成する。
これは、ここでif elseチェックを何個も追加するよりも整理しやすい。
このレコードを変更するだけです。
このレコードを変更するだけで、他には何もする必要はありません。
レジュメを作成することができます。
aiツールを使用できるという別の関数をエクスポートします。
というのも、プロとプロ・プラス・メンバーの両方がこのaiツールを使えるはずだからです。
このロジックを1つのファイルにまとめることで、何度も繰り返す必要がなくなります。
このロジックを1つのファイルにまとめることで、このようなことを何度も繰り返さずに済む。
サブスクリプション・レベルごとのパーミッションはプロ・プラスに等しいので、このようになります。
もう1つの機能はカスタマイズを使用することができます。
ここでも購読レベルを渡します
そして、プロ・プラス・メンバーだけがこれらのカスタマイズを使用できるようにします。
サブスクリプション・レベルはプロ・プラスに等しいので、これは無料とプロの両方でブロックされます。
プロとプロ・プラス・ユーザーの違いがわかるようにします。
この関数は現在のパーミッションをチェックするために使用します。
なぜなら、このキャッシュ関数にウサギを作成する機能を渡したからだ。
を渡すと、2つのリクエストをすることになる。
レジュメと総カウントを並行して取得し、それを3番目の値としてこのpromise.rに入れます。
関数に3つ目の値として入れる。
ここでもウェイトを入れる必要はなく、promise.r関数が処理する。
しかし、ユーザーIDをこの関数に渡す必要があります。
この関数はキャッシュ関数を介して重複排除される。
この関数をキャッシュ関数にラップしなければ、リクエストは1回で終わります。
このキャッシュ関数にラップしなければ、レイアウトとこのページの2つのリクエストが発生することになります。
そして、ここでカウントダウンをハードコーディングする代わりに
にサブスクリプションレベルを期待するレジューム関数を渡します。
と現在のレジュメの総カウント数をレジュメエディタに渡します。
無料アカウントで作成できるレジュメの数は1つまでなので、レジュメエディターで作成できるレジュメの数は1つになります。
このルールを挿入する前に他のレジュメを作成しましたが、1つ削除すると
しかし、1つを削除すると、3つ目の履歴書は作成できないはずです。
ページを更新するとレジュメエディターが表示されます。
無料アカウントでは5つまで履歴書を作成できるが、もちろん1つにしておきたい。
これを1つに戻すと、プレミアムダイアログが表示されます。
フロントエンドの検証だけでは十分ではありません。
エディターのサーバーアクションでもこのパーミッションをチェックする必要があります。
実際に新しいレジュメを作成するのはここです。
非プレミアムユーザーのコメントチェックアカウントを削除する必要があります。
データベースから取得する必要があります。
を渡しますが、ここで少し注意しなければならないことがあります。
を更新するときだけでなく、新しいレジュメを作成するときにもこの関数を呼び出すからです。
既存のレジュメを更新する場合、すでに限界に達していても保存操作をブロックしたくないからです。
なぜなら、新しいレジュメを作成しようとしているわけではないからです。
これは新しいレジュメを作成しようとしていることを意味します。
をチェックする必要があります。
プリズマドットレジュメドットカウントでユーザーidを指定します。
感嘆符がレジュメを作成できるかどうかをチェックします。
そして、ここでは購読レベルとレジューム数を渡しています。
レジュームを作成できない場合は、この関数を呼び出す必要がないため、別のエラーがスローされます。
保存しようとするとすぐにエラーがスローされます。
スクリプト・レベル
ちょっと試してみよう。
新規レジュームボタンをクリックしたときのダイアログを無効にしたい。
このリンクを常にエディタに表示し、保存しようとするとすぐに
バックエンドで新しいレジュメを作成することができないため、エラーが発生します。
というエラーが出ています。
これはまさに私たちが望んでいることなのですが、これをレジュメ作成可に戻してみましょう。
さらに、カスタマイズオプションとaiボタンを無効にしたい機能があります。
カスタマイズオプションとaiボタンを無効にします。
styleは既存のレジュメを取得するコードです。
にはカスタマイズがあり、ボーダースタイルか16進数カラーを渡すと真になります。
しかし、1つのエッジケースを覚えておく必要があります。
色やボーダーの半径を変更した後、購読をキャンセルして元に戻った場合です。
無料アカウントであれば、履歴書の変更を保存し、色やボーダーのスタイルを維持することはできるはずです。
しかし、新しいサブスクリプションを購入しない限り、再度変更することはできません。
そのため、カスタマイズした内容を括弧に割り当てる必要があります。
ドットのボーダースタイルが定義されているかどうかをチェックする必要があります。
レジュメの値のドットボーダースタイルが既存のレジュメのボーダースタイルと等しくない場合
というのも、購読期間終了後も既存のボーダースタイルを保持できるようにしたいからです。
また、16進数の色についても同じようにしたいので、2つのアンバサダーを再び括弧で囲みます。
履歴書のドットカラー16進数が定義されているかどうか、また履歴書のドットカラー16進数が定義されているかどうかを確認します。
が既存の履歴書のドットカラー16進数と等しくないかどうかをチェックします。
そして、これらの各部分について、カスタマイズの適用が許可されているかどうかをチェックします。
したがって、カスタマイズがある場合は真であり、感嘆符は、カスタマイズを使用することができます。
もし権限がなければ、サブスクリプション・レベルをパスしなければなりません。
を渡す必要があります。
カスタマイズはこの
サブスクリプション・レベルが正しければ、このアップデートを通さないようにすることができます。
この条件は間違っています。これは2つのエンボスではなく、2つの縦棒であるべきです。
論理的な 「または 」であり、これらの各部分はこのように括弧で囲む必要があります。
これをフロントエンドでブロックしてみよう。
を選んだとしても、保存できるはずです。
しかし、これはクライアント・コンポーネントなので、ここで購読レベルを取得することはできません。
エラーメッセージが表示されます。
しかしもちろん、ユーザーにエラーメッセージを表示させたくない。
このカラーピッカーボタンをクリックしたときに、エラーメッセージが表示されないようにします。
ダイアログを表示します。
ここでは、作成したフックから購読レベルを取得することができます。
フックからプレミアムモデルを取得します。
そして、このボタンをクリックしたときに、有効なサブスクリプションがあるかどうかをチェックしたい。
このボタンをクリックしたときに、有効なサブスクリプションがあるかどうかをチェックしたいのです。
そして、サブスクリプションレベルを渡す必要があるカスタマイズを使用することができます。
カスタマイズを使用できない場合、プレミアムモデルを表示したい。
set show popoverを呼び出さないようにするために、set
open関数と重要な関数も返すようにします。
このボタンをクリックすると、プレミアムモデルが表示されます。
ボーダースタイルのボタンも同じようにします。
カラーピッカーからこの2つのフックをコピーしよう。
一番上に貼り付けます
これらのフックをインポートする
そして、ハンドルのクリック関数の中で、感嘆符が使えるかどうかをチェックする必要があります。
がカスタマイズを使用できるかどうかをチェックする必要があります。
権限がない場合は、プレミアムモデルを開きたい。
を設定し、サマリーを生成します。
残りのコードを続けたい。
ボーダースタイルのボタンも完璧にブロックされるはずです。
バックエンド部分はフォームフォルダーのサーバーアクションファイルで処理されます。
では、ここでサマリーを生成するところまでスクロールしてみましょう。
ユーザーIDを取得する必要があります。
ユーザーIDが未定義の場合、unauthorizedというエラーを投げます。
もしユーザーIDが未定義の場合、unauthorizedというエラーを投げます。
を入力し、ユーザーIDを渡したのとまったく同じコードをコピーします。
感嘆符がaiツールを使用できるかどうかの権限チェックを行います。
再度、サブスクリプションのアップグレードエラーを発生させます。
この機能を使うには、好きなエラーメッセージを入力することができます。
認証とaiチェックをまったく同じコードにコピーして、ここにある別の関数に入れます。
このTo Doコメントを削除して、このフォーマットに入れて、すべてを保存します。
生成ボタンをクリックするとエラーが表示されます。
そして、ボーダースタイルのボタンから購読レベルをコピーする必要があります。
この2つはプレミアムダイアログを表示するためです。
もう一度、仕事体験の生成ボタンに入り、購読レベルが必要です。
とプレミアム・モデルのフックをボーダー・スタイル・ボタンからコピーしましょう。
ペーストしてここにインポートするのは面倒なので
を削除して、再度、クリック時に入力ダイアログを表示するように設定します。
ハンドラーを中かっこで囲み、ここでもまたこの2行をコピーして、generate
summaryに移動します。
しかし、どのレベルがfalseなのか、そしてプレミアムモデルを開きたいのか。
このボタンをクリックすると、プレミアム・モデルが表示されます。
ボタンをクリックすると、プレミアム・モデルが表示される。
これもaiの機能なので、この2行をコピーして、generate summaryボタンに移動します。
この2つのフックをインポートする
そしてまた、このチェックが必要だ。
もしaiツールが使えないなら、この関数をインポートしなければならない。
プレミアムMODを開きたいのですが、最近、イベント・デスティネーションに名前が変わりました。
これらのプレミアム機能は、適切なサブスクリプションを持っている場合のみ利用可能です。
すでにstripeで購読を購入しているが、まだフルフィルメントを実装していない。
ストライプチェックアウトが成功した後、定期購入を作成するコードを実装する必要があります。
stripeチェックアウトで購読を購入すると、自動的にユーザー購読テーブルにエントリが作成されます。
ユーザー購読テーブルにエントリを作成し、このユーザーがプレミアム機能にアクセスできることを確認します。
ウェブフックを設定することができます。ウェブフックとは、ストライプが呼び出すサーバー上のエンドポイントです。
Webhookを設定するために、stripeのダッシュボードにアクセスします。
最近イベントデスティネーションに名前が変わりました。
検索でイベント先かwebhookを検索して
もちろん、ストライプはインターネット上で利用可能な場合にのみこのウェブフックを呼び出すことができます。
を呼び出すことはできません。
というのも、送信するイベントとデータを決めなければならないからだ。
実際のチェックアウトをシミュレートし、ストライプが実際のチェックアウトで送信するすべてのイベントを取得したいので、次のようにします。
ローカルリスナーではなく本物のウェブフックを作成します。
現在のapiバージョンを選択し、リッスンするイベントを選択します。
ここでは、checkout.session.completedと入力します。
そして、customer.subscriptionと入力し、ここで.created .deleted
.updatedが必要ですが、passedやresumedは必要ありません。
この4つのイベントだけで十分です。
webhook endpoint
continueを選択し、ここでもう一度URLを入力する必要があります。
なぜならstripeはローカルマシンを呼び出せないからです。
いわゆるポートフォワーディングでパブリックURLに転送することです。
ターミナルを開くと、ここにportsタブがあり、ここでポートを転送できる。
3000 で、ここで npm run dev が実行されている。
アカウントにサインインする必要があります。
ポート可視性を設定し、インターネット上の実際のURLに設定します。
そうだ、ここでcontinueをクリックすれば、ウェブサイトが表示されるはずだ。
実際のurlで実行されています。
ポートビジビリティを右クリックして、publicに設定して
これでこのurlをstripeのウェブフックに使えるようになりました。
を終了したり、コンピュータを再起動したりした場合は、このポートを再度有効にする必要があります。
を再度公開してください。そうしないとstripeはアクセスできません。
このローカルアドレスをコピーして、エンドポイントのurlに貼り付けましょう。
に貼り付けて、ウェブフックのパスを入力します。
を入力し、テスト用のwebhookの説明を追加します。
対コードでのポートフォワーディングが何らかの理由でうまくいかない、あるいは使いたくない場合
同じようなサービスは他にもある。
サインアップ不要のlocalhost.runやsrv.us、ngrokなどがある。
しかし、簡単なコードを.envファイルに入れて、ここに置くだけだ。
.envファイルに簡単なコードを書いて、ここに書いておく。
ここで何かが起こるたびに、Webhookシークレットが必要になる。
.envファイルのsコードにある環境変数に格納する必要があります。
もちろん順番は関係ない。
この値を貼り付けて、typesave.env.tsファイルに追加します。
ストライプのシークレットキーを webhook のシークレットキーに複製し、これも保存します。
webhook自体を設定する必要があります。サーバーアクションを使うことはできません。
のようなサードパーティ・サービスから呼び出されるパブリック・サーバー・エンドポイントを作成することはできません。
stripeのようなサードパーティ・サービスから呼び出されるようなパブリック・サーバー・エンドポイントを作成することはできません。
ルートハンドラを作成するには、appフォルダを右クリックして、apiフォルダを作成するapi
slashを記述します。
stripeからwebhookを除いたもの......これがここで使用したurlです slash
api slash stripeからwebhookを除いたもの。
同じスラッシュであることを確認してください。
自分のアプリだけでなく、他のアプリからもアクセスできるサーバーエンドポイントを作成します。
ここでは、非同期関数をエクスポートする。
というのも、デフォルトのエクスポートにすることはできないからだ。
を書き、next.jsにpostエンドポイントを作成する。
リクエストを渡します。ここでは、try catchブロックをcatchブロックに入れます。
また、レスポンスを返す必要があるので、return new responseでレスポンスを返します。
には単純な文字列の内部サーバーエラーとステータスコードを入れます。
これはエラーのhttpステータスコードです。
ステータスコードを送信する必要はありません。
しかし、このapiルートハンドラはもう少し古いもので、通常は
ステータスコードの定義やレスポンスオブジェクトの返し方など、もう少しコードを書く必要がありますが
ペイロードを作成し、リクエストを待つ。
ドットテキストを待ち受ける関数です。
このリクエストオブジェクトにすべてのデータが送信されます。
次に、constシグネチャを作成します。シグネチャは、ストライプが自身を認証する方法です。
このWebhookを呼び出そうとしているのが悪者ではなく、実際にストライプであることを確認するためです。
署名はリクエストのヘッダーに含まれる。
リクエストのヘッダーに含まれている。
シグネチャがない場合、これはstripeではないことがわかる。
この場合、新しいエラーレスポンスを返したいので、新しいレスポンスを返します。
シグネチャがない場合、ステータスコードに400を渡す。
無効なリクエストに対するhttpステータスコードなので、これは無効なリクエストであり、拒否したい。
もちろんこれはstripeのドキュメントに記載されている。
ここでは、libフォルダからstripeをインポートします。
にペイロードカンマとシグネチャ、そしてドット stripe ウェブフックシークレットを渡します。
送信されたテキストからデータを解析し、webhookを自動的に検証し、以下のことをチェックします。
シークレットキーが有効であることをチェックする。
このイベントの内容を、私たちの購読データで以下に示します。
コンソールにログを記録してみよう。ここには、イベントを受信したというバックティック文字列を書きたい。
コロンと、ここにはイベントのドットタイプを表示します。
バックティック文字列の後、コンソール・ドット・ログの中に、イベント・ドット・データを記録します。
これはサブスクリプションのデータで、このイベントの実際の内容です。
このすべてをコンソールにログしたい。
イベント・ドット・タイプによって異なる処理を行いたいからです。
チェックアウトが完了したサブスクリプションが作成された、などです。
ロジックを別々の関数に分割します。
以下に、ハンドラーセッション完了という非同期関数を書きます。
セッションと呼ぶオブジェクトを受け取る。
今回、これはストライプ・タイプのドット・チェックアウト・ドット・セッションである。
そして、コードでこれを埋める前に、他の関数も作成する。
次の関数は、サブスクリプションの作成や更新を処理する非同期関数です。
イベントを同じ関数で処理し、ここでは文字列であるサブスクリプションIDを受け取ります。
コンソールにこの関数の名前のログメッセージを表示します。
この関数と、その下にもう一つ、購読削除を処理する非同期関数を呼び出している。
ここで受け取るのはサブスクリプションIDではなく、stripe dot
subscription型のオブジェクト全体です。
そしてここでも、とりあえずコンソールにロックしたいので、これら3つの関数を追加します。
そしてswitchブロックの中で、これらの異なるウェブフックイベントをリッスンします。
オートコンプリート caseと文字列を入力するとオートコンプリートが表示されます。
セッションが完了した場合はswitchを使い、そうでない場合は次のケースを実行します。
handle session completed
rightは、このチェックアウト・セッションに期待するもので、これを
イベント・ドット・データ・ドット・オブジェクトで、タイプはストライプ・チェックアウト・セッションです。
スイッチを使っているので、非常に重要なブレークを入れなければなりません。
を使用しているためです。そうしないと、次のケースも実行してしまうことになります。
関数を呼び出す代わりに、次のケースの下に別のケースを置きます。
なぜなら、どちらも同じ関数を呼び出す必要があるからです。
次のケースはもちろんcustomer subsubsで、ここではawait handle
subscription createdまたはupdatedを呼び出します。
そして、イベント・ドット・データ・ドット・オブジェクトから得られるサブスクリプションIDが必要です。
ストライプ・サブスクリプションというタイプです。
次のケースは、もちろん顧客のサブスクリプションが削除された場合です。
サブスクリプションが削除され、ここでイベントドットデータドットオブジェクトを渡す。
オブジェクトを渡します。
を追加します。これは、stripeでチェックアウトしたときにセッションが完了したことを示すものです。
で、その後ろにイベントドット型を付けます。
を受け取ったことがわかるからです。
このスイッチは適切な関数を呼び出します。
stripeでチェックアウトを行うと、自動的にstripeダッシュボードに顧客が作成されます。
が自動的に作成されます。
重複したユーザーを作成しないように、このユーザーのstripeカスタマーIDをどこかに保存しておく必要があります。
後で再利用できるようにするために、このユーザーIDをどこかに保存する必要があります。
スラッシュで行うチェックアウトページを作成するときに、ユーザーIDを
プレミアムでは、購読メタデータにユーザーIDを入れます。
セッション・ドット・メタデータからユーザーIDを取り出すことができます。
どちらの場所でもキャメルケースで綴ります。
メタデータはサブスクリプションオブジェクトにのみ入れられます。
このメタデータはこのセッションにアタッチされます。
このメタデータはパブリック・エラーに過ぎず、ユーザーが気にしない開発上のエラーに過ぎない。
というのも、このメタデータを受け取るのは、このセッション・ドット
メタデータ・オブジェクトで、保存呼び出し演算子を使わなければならない。
というのも、チェックアウトセッションにこのメタデータを追加するのを忘れてしまう可能性があるからです。
感嘆符ユーザID
がない場合、新しいエラーを投げます。
ユーザIDがセッションメタデータにありません。
しかし、これはパブリックなエラーではなく、開発用のエラーです。
私たち開発者だけがこのエラーを気にします。
ここにエラーを投げて、ここで待機することで、自動的にキャッチブロックに到達します。
このエラーはバックエンドでしか読めないので、ステータス500の内部サーバーエラーが表示されます。
このエラーはバックエンドでしか読み取れないので、公開されず、このユーザーがストライプから割り当てられた顧客IDが表示されます。
問題はどこに保存するかです。
店員のメタデータに保存するのがベターだと思います。
というのも、このメタデータは特定のユーザーにアタッチされるからだ。
なぜなら、このメタデータはバックエンドでしか読むことができないからだ。
ここで、ドキュメントではストライプIDを例にして、異なる値を格納することができます。
同じようにしたいので、このチェックの下に括弧をつけて、await clerk
clientを呼び出します。
これはnext.jsサーバーからのインポートで、これは関数なので、これを呼び出します。
.users.updateユーザー・メタデータと書く。
メタデータのセッションを更新する関数です。
ここにプライベート・メタデータのコロン（中かっこ）を入れ、ここに任意の値を入れることができる。
ここにはsession.customerから取得したストライプの顧客IDを入れます。
これはsession.customerから取得します。
を文字列としてアサートします。
を文字列としてアサートします。ユーザがチェックアウトを完了するとすぐに、stripeはこの
このイベントでhandle session completed関数を呼び出します。
この顧客IDをサーバーアクションファイルで使用します。
プレミアムフォルダのサーバーアクションファイルでこの顧客IDを使用したい。
では、stripeダッシュボードに複数の顧客を作成することは避けられません。
複数のチェックアウトを行う場合、これはどこにでも置くことができます。
顧客IDが利用可能な場合は、それを渡す必要があります。
stripeカスタマーIDは、この店員ユーザーのプライベートメタデータから取得します。
user.privateメタデータ.stripeカスタマーIDから取得します。
で行ったのと同じ綴りにしてください。
型が不明なので、文字列かundefinedになります。
まだストライプの顧客IDを持っていない場合、顧客のEメールの上にある必要はありません。
このフィールドにストライプの顧客IDを渡します。
しかし、顧客IDと顧客Eメールの両方を追加することはできません。
emailはストライプの顧客IDが定義されているかチェックします。
Eメールを渡します
このストライプの顧客IDが店員アカウントに表示されます。
しかし、もうひとつ重要なことがある。
catchブロックの上で成功レスポンスを返す必要があります return new response
イベントを受け取り、ステータスコードは成功を意味する200になります。
このルートハンドラからは、常に成功かエラーのどちらかのレスポンスを返す必要があるからです。
レスポンス
もうひとつ、このルートは私たちのページと同じように、デフォルトでは店員認証によってブロックされます。
このルートにアクセスするにはログインする必要がある。
もう一度チェックアウトして、postman経由でwebhookを呼び出してみます。
Webhookをここに追加したいので、別の文字列スラッシュアピスラッシュストライプマイナスwebhook
これでこのルートは公開され、stripeはこのルートに到達できるようになりました。
もう一度チェックアウトを試す前に、postman経由でwebhookを呼んでみたい。
api slash stripe webhook への post リクエストで、postman
経由で webhook を呼び出してみます。
postmanから呼び出すときに署名を送信していないため、署名がありません。
後でstripeが署名を送るので、postmanをインストールする必要はありません。
ここで確認したいのは、まだサブスクリプションを作成していないということです。
関数をロックするだけなので、まだ購読が作成されていないことを確認したい。
がウェブ上で利用可能であることを意味するからだ。
重要なのは、この公開URLを介してインターネット経由でアクセスできることです。
ここではこの関数をコンソールにロックするだけなので、サブスクリプションは作成されません。
チェックアウトを行い、ここで受け取ったデータをお見せします。
では、プレミアムダイアログを開いてみましょう。
プレミアム・プラスを選びますが、どれを選んでもかまいません。
これと未来の日付、乱数、名前を保存する。
このボタンをクリックすると、ウェブフックイベントを受信するはずです。
コンソールにデータがロックされる。
数秒後、受信したイベントが表示されます。
ご覧のようにたくさんのデータがあります。
ウェブフックでは、データベースにチェックアウトセッション完了エンジンを受け取りました。
stripeのダッシュボードも見てみましょう。
この中に購入したオブジェクトの価格IDがあるはずです。
このデータオブジェクトの項目は、価格のアイデアのような詳細情報です。
stripeのダッシュボードを見てみましょう。
送られたすべてのイベントのロックが表示されます。
最初のリトライが行われると思います。
顧客は2つ作成されましたが、これは数日間です。
バックオフと呼ばれるものですが、もちろん理想的にはストライプは常にウェブフックを呼び出せるべきです。
まだデータベースにサブスクリプションを作成していません。
まず最初に、ここで顧客のところに行き、作成された顧客を見てみましょう。
顧客は2人いますが、こちらはストライプを保存する前に行った最初のチェックアウトです。
顧客IDを記憶しているため、同じメールアドレスが2回存在します。
将来的には、ストライプの顧客IDを再利用することでこの問題を回避します。
重複しないように、この最初の顧客を削除しましょう。
この顧客を開くと顧客idがあり、同じ顧客idのrdn blah blah
blahが保存されているはずです。
コーディングとフローでフロリアンのユーザーを見てみましょう。
ダッシュボードでプライベートメタデータを見ると、そこにはストライプの顧客IDがある。
idがプライベートメタデータに保存されており、後でこれを使ってストライプの顧客を特定できます。
ストライプのダッシュボードに戻ってみましょう。
これは完璧ではないので、削除してしまいましょう。
すぐにまた削除して、ウェブフックに削除リクエストを送ります。
コンソールのハンドルでサブスクリプションが削除されたことを確認できます。
サブスクリプションを作成するためのWebhookを終了しましょう。
updated関数でログステートメントを削除して実装しましょう。
これらのWebhookを実装するためのさまざまなアプローチがあることを言いたい。
アプリで起こりうるさまざまなケースに対応できるよう、本物のZestを構築するのであれば
フィールドを追加したり、より多くのイベントをリッスンする必要があるかもしれません。
これは完璧ではない。
これですべてのエッジケースに対処できることを保証できるほど、stripeの経験があるわけではありません。
自分で改良する必要があるかもしれませんが、これで十分です。
この関数は、サブスクリプションが作成または更新されたときに呼び出されます。
この関数はサブスクリプションが作成されたり更新されたりしたときに呼び出されます。
サブスクリプションの更新イベントがあるはずです。
このようなことが起こるのは、作成されたイベントのどこかに異なるステータスがあるからです。
フィールドに 「incomplete 」と表示されています。
その直後に受け取ったupdatedイベントでは、ステータスが変更される。
を考慮する必要がある。
これらのイベントは順番に受信されないことがあります。
そのため、作成されたイベントより前に更新されたイベントを受信してしまう可能性があります。
これらのイベントを正しい順序で受け取ることを保証するものではありません。
サブスクリプションIDを渡しているのはこのためです。
このサブスクリプションには、このWebhookのすべてのデータが含まれています。
なぜかというと、ここでstripe apiからサブスクリプションを取得したいからです。
このようにして、常に最新のサブスクリプションIDを受け取れるようにする。
イベントを順番にフェッチするのではなく、常に最新のサブスクリプションをフェッチします。
ウェブフックから送られてくるデータに依存しない。
最新のデータを取得し、stripe dot subscriptions dot
retrieveから取得します。
サブスクリプションIDを渡すと、最新のデータと最新のステータスを持つサブスクリプションを取得する。
サブスクリプションにはステータスがあります。
ステータスの値はドキュメントで説明されています。
Webhookのコードでは、次のように有効にします。
ステータスがactiveに等しい場合、サブスクリプションを有効にします。
しかし、ステータスがtrialingに等しい場合、サブスクリプションを有効にしたい。
つまり、トライアル・モードが有効になっているということだ。
また、ステータスが 「bill 」に設定されている場合にも有効にしたい。
もちろん、有効化するか無効化するかはあなた次第です。
この場合、購読を有効化するか無効化するかはあなた次第ですが、私は有効化したままにしておくことにしました。
まだ請求書を支払うチャンスは残っている。
というのも、定期購入のステータスが次に変更されたとき、私たちはこれをあなたのユースケースに合わせて調整するからです。
購読が有効でない場合、ステータスを購読テーブルに格納することができます。
サブスクリプションが有効でない場合、データベースから削除したいだけです。
なぜなら、次にサブスクリプションのステータスが変更されたとき、再び更新イベントが発生するからです。
次にサブスクリプションのステータスが変更されると、再び更新されたイベントが発生します。
もしステータスが
ステータスが 「none
」の場合、つまり、未完了、キャンセル、またはユーザーが請求書を支払っていないことを意味します。
これらの異なるオプションの1つをprisma dot user subscription dot
delete menuと呼びます。
もしサブスクリプションが存在しなければ、deleteではなくcustomer
manyを呼び出します。
はエラーを投げますが、delete manyは成功します。
サブスクリプションがまだデータベースに存在するかわからないので、delete manyを使用します。
この値は一意な値なので、削除フィルタに使用することができます。
を文字列として使用します。
データベースに入れたいので、ここでprisma dot user subscription dot
absurd
不条理は、createとupdateが混在している。
の前に更新されたイベントを受け取ったことを確認する。
というのも、新しいサブスクリプションを作成するときとストライプを作成するときに、実際には同時にイベントを受け取るからです。
を別々に処理すると、createdイベントが終了する前にupdatedイベントを受け取ることになり、問題が発生します。
イベントを受け取ることになるからです。
というのも、この2つのイベントは非常に似ているからです。
の前にupdatedイベントを受け取ることができるので、その順番に依存することはできません。
を呼び出します。ここではユーザーIDをフィルターとして使います。
これはサブスクリプションのメタデータにあります。
これは2つ目のメタデータブロックなので、両方を渡す必要があります。
次に、createブロックを置き、新しいサブスクリプションをデータベースに作成します。
そして、ここに保存する必要があるすべてのデータを渡します。
ユーザーIDはメタデータのcustomerにあります。
ideaは同じスペルで、次にsubscriptionにあるsubscription
ideaをstripeしなければならない。
dot idea stripe customer ideaはsubscription dot
customerで、これも文字列で入力します。
次に、ストライプ価格のアイデア
このようにして、プレミアムまたはプリペアを購入したサブスクリプションを識別することができます。
またはプレミアム・プラスを特定することができる。
dot items dot
dataで見つけることができます。ここでは最初のオブジェクトにアクセスし、価格ドットIDを見つけます。
さて、ストライプの現在の期間がいつ終了するのか気になるところだが、これもこの配列の中にある。
というのも、ここで受信したデータはすべてロックされるからだ。
アイテムには価格が入っています。
チェックアウトには1つのアイテムしかないので、常にインデックスゼロの最初のアイテムにアクセスします。
この配列には現在のアンダースコア期間があります。
これはタイムスタンプであり、これを日付として保存したい。
そしてもちろん、タイプスクリプトのオートコンプリートも
ミリ秒を渡す必要がある。
ミリ秒を渡さなければならないので、これを1000倍し、最後の値は期間終了時のストライプ・キャンセルである。
これはまたブール値で、購読をキャンセルするときに期間終了時にキャンセルされます。
これはtrueに設定され、後でこの値が必要になるので、ここにも保存されます。
dot cancel at period end
しかし、これは不合理な操作であるため、この値もここに格納する必要があります。
以下のupdateブロックは、サブスクリプションを更新するときに更新したいデータで作成します。
ユーザーIDやその他の情報はすでに保存されているので、必要な値は少なくなります。
新しい価格のアイデアが必要です。
すでにプロプラスを実装しているため、新しい価格のアイデアと
この3つの値を保存します。
最後に、購読が削除された場合の処理を実装します。
これはとても簡単で、ここで使用したのと同じように、多くの削除処理を行います。
先ほど見たように、stripeダッシュボードから購読を削除した場合、または購読がキャンセルされた場合のどちらかを受け取ります。
または、購読がキャンセルされ、期間が終了した場合にも
を受信し、データベースからサブスクリプションを削除することができます。
Webhookが完了し、実際のチェックアウトと購入ができるようになりました。
これでWebhookは完了し、本物のチェックアウトを行い、本物のサブスクリプションを購入するための準備が整ったはずです。
レジュメのページに行くと、まだ有効な購読がありません。
まず、通常のプレミアム購読を購入します。
ここでも偽のカードを使ってデータを入力しなければならない。
購読を申し込むと、データベースに本物の購読が作成されるはずです。
その結果、Webhookが再びカットされ、同じイベントと宛先、その他すべての情報を受け取ることになる。
これでプレミアムにアクセスできるはずです。
データベースのサブスクリプションが見つかります。
期間終了時のキャンセルはfalseで、次回の支払い期限とその他の情報があります。
そして、プレミアム機能にアクセスできるはずです。
このボタンをクリックすると、履歴書エディターが表示されます。
カスタマイズオプションもプレミアムプラスの機能です。
このボタンをクリックすると、ダミーページが表示されます。
これは通常のプレミアム・サブスクリプションの一部なので、終わりにしましょう。
課金ポータルを実装したい。
次に、現在の購読に関する情報を表示したい。
今はこのダミーページしかありません。
ページのタイトルを設定することから始めましょう。
そしてタイトルをbillingに設定します
そして、このユーザーの購読をフェッチして、いくつか表示したい。
ページ上の情報なので、まずこれを非同期関数にします。
次に、店員のユーザーIDが必要である。
もしユーザーIDが未定義なら、このページには用はない。
もしユーザーIDが定義されていれば、NULLを返すかエラーを投げる。
を定義した場合、そのページで現在のサブスクリプションを待ち受けるように呼び出します。
定期購入の名前は定期購入オブジェクトに保存されません。
定期購入の名前は定期購入オブジェクトに保存されず、価格IDだけが保存されます。
subscription equals await prisma dot user
subscription dot find unique
これは一意な値であるため、ユーザIDで検索することができます。
データベースからのサブスクリプションオブジェクトです。
サブスクリプションが定義されているかどうかをチェックします。
lib フォルダ dot prices dot retrieve から stripe
を呼び出します。
dot stripe price idを渡し、2番目のドキュメントとして設定オブジェクトを渡します。
サブスクリプションが未定義の場合、mxはこのリクエストで全情報の幅を注文します。
の場合、価格情報をnullに設定します。
では、リターンブロックを処理しましょう。メインタグをいつものように最大幅7xlでスタイルします。
mxは全角幅6 px 3とpy 6を指定します。
もう一度、ここにh1見出しを置き、テキストは3xl、フォントは太字にして、請求書とする。
下に商品を置きたいので、これをストライプ・ドットにキャストしなければならない。
というのも、その後にフォントを太字にしてスパンを表示したいからである。
価格情報が定義されているかどうかをチェックし、価格情報ドット・プロダクトをレンダリングしたい。
これをストライプのドット積にキャストし、ここで名前を見つけることができます。
そして、もし価格情報がnullであれば、文字列freeをレンダリングします。
現在のプランでは、ai履歴書ビルダープロマネーエクスポートデフォルト関数は、同じ名前を持っていません。
エッジを作成し、現在のサブスクリプションを変更します。
まだ購読していない場合は請求フォルダに入れましょう。
このページはサーバーコンポーネントなので、ドットtsxはクライアントコンポーネントでなければなりません。
同じ名前でデフォルト関数をエクスポートします。
はプロップを必要としませんが、ここではプレミアムモデルを表示します。
フックから取得したプレミアムモデルを表示します。
ここではシンプルなパッチを返します。
プレミアムモデルとして課金フォルダに入れます。
set open これをtrueに設定します。
テキストはプレミアムサブスクリプションを取得すると表示されます。
サブスクリプションを管理するボタンはもう少し複雑です。
そして、これを購読ボタン・ドットtsxの管理と呼ぶことにしよう。
これもクライアント・コンポーネントでなければなりません。
ここにエクスポートします。
そして、一番上のサーバーディレクティブを使用するようにリダイレクトします。
そして、非同期関数をエクスポートします。
カスタマーポータルを作成する際にも、stripe関数を呼び出す必要がありますが、これもサーバー上で行う必要があります。
この場合もサーバーアクションを使用することができます。
という非同期関数をエクスポートします。
ポータルセッションを呼び出したい。
を取得する必要がある。
そうしないと、この関数を呼び出すことができません。
ユーザーオブジェクトが必要なのは、ストライプの顧客IDが必要だからです。
店員のプライベートメタデータに格納されている stripe customer id
が必要だからです。
metadata.stripe顧客idはスペルが正しいことを確認し、これを文字列にキャストします。
を文字列にキャストするか、undefinedにキャストします。
ドットを指定した場合、ここでエラーが発生します。
顧客IDがあるはずです ストライプ顧客IDが見つかりません
しかし、顧客IDがあれば、セッションを作成したい。
dot billing portal dot session dot create
括弧は中括弧である。
customerはストライプの顧客IDで、return urlはバックティック文字列です。
ここにenv
dot next public base url slash billing
課金ページにリダイレクトさせたい。
session.urlが未定義かどうかをチェックします。
顧客ポータルセッションの作成に失敗しました。
を返して、ブラウザでリダイレクトできるようにしたい。
関数を呼び出したい。
クールなローディングボタンの一つです。
loading set loadingで、falseで初期化します。
そして、非同期関数ハンドルクリックが必要です。
この関数をクリックするとhandleが呼び出されます。
clickが呼び出され、ローディング状態にはローディングの使用状態を渡します。
サブスクリプションの呼び出しは、プレミアムダイアログで行ったこととよく似ています。
関数を呼び出し、このURLにリダイレクトします。
このエラーブロック全体をコピーして、原稿の暗号化ボタンに戻りましょう。
try catchブロックをここに置いて、エラーコードをfinallyブロックに貼り付けます。
falseに設定し、tryブロックでloadingをtrueに設定します。
urlを取得します。
window.location.hrefでこのURLにリダイレクトします。
この段落の下にあるpage.tsxファイルに戻りましょう。
タグの下の式で、購読があるかどうかをチェックします。
がない場合は空のフラグメントをレンダリングします。
をレンダリングします。
もちろん、このフラグメントに購読管理ボタンを置きたい。
を表示させたい。
定期購読が終了しようとしていることをユーザーに知らせるためだ。
定期購読がキャンセルされたことを意味します。
しかし、現在の請求期間はまだ終わっていないので、購読はまだ有効です。
次に、クラス名のテキストが破壊された別の段落タグをレンダリングします。
これはshadcnの色の1つです。
と表示されます。
をレンダリングした後なので、式には日付の書式を指定します。
この中にformat date関数があります。
そして、この日付をレンダリングします。
日付の書式を設定するために、購読の管理ボタンを
を表示させたい。また、フォーマット文字列には4つの大文字のmと2つの小文字のd
カンマと小文字のyを4つ、これは現在の購読をキャンセルする場合にのみ表示されます。
そしてその直後に、このフラグメントの中に購読管理ボタンをレンダリングします。
これを保存すると、購読をキャンセルしていないので、このボタンだけが表示されます。
このボタンをクリックすると、コンソールにエラーが表示されます。
課金ポータルを有効にする必要があるため、コンソールにエラーが表示されます。
顧客ポータル設定を保存するまで、テストモードでポータルセッションを作成することはできません。
顧客がプランを切り替えられるようにして、プランをアップグレードしたりダウングレードしたりできるようにします。
そして、ここでカスタマーポータルを設定することができます。
ここでいくつかの設定を変更できます。例えば、キャンセルを有効にします。
請求期間終了時にキャンセルする。
プランのアップグレードやダウングレードができるようにする。
プロ・マンスリー、プロ・プラス・マンスリーの両方を追加し、ユーザーが切り替えられるようにします。
他の設定も確認できます。
ポータルが機能するはずです。
もう一度、サブスクリプションの管理をクリックします。
別のウェブフック・イベントの説明を受け取る。
サブスクリプションを更新したり、キャンセルしたり、請求書を見たりすることができます。
このポータルはとてもクールです。
支払い方法が実際に保存されます。
をクリックすると、別のウェブフックイベントを受信するはずです。
このリンクをクリックすると、データベースにあるサブスクリプションが自動的に更新されます。
これで、プロ・プラス月額プランが利用できるようになりました。
つ以上の履歴書を作成することができます。
プレミアム機能を利用することができます。
キャンセルする
ここに理由を書くこともできますが、その必要はありません。
あなたの購読は12月15日にキャンセルされます。
つまり、私たちはまだすべてのプレミアム機能にアクセスできるということだ。
しかし、この課金期間が終了すると、サブスクリプションは削除されます。
サブスクリプションが削除されたウェブフックイベントを受信したため、サブスクリプションは削除されます。
サブスクリプションを更新してください。
が再びアクティブになり、現在の請求書作成が終了した時点で、いくつかの重要なステップが必要になります。
この金額を逃すとサブスクリプションが自動的に更新されてしまう。
ストライプのダッシュボードをチェックすることをお勧めします。
クレジットカードだけでなく、様々な支払い方法を有効にすることができます。
この機能を見てください。
を本番環境にデプロイする必要があります。
プロジェクトをデプロイする前に、package.jsonファイルを少し変更しなければならない。
このlintスクリプトの下に、インストール後のスクリプトを追加しなければなりません。
prisma generate
これは本番環境でprismaクライアントを自動生成するために必要です。
これを追加しないと、後でこのプロジェクトをデプロイしようとしたときにエラーが発生します。
verzelはnext.jsのクリエイターである。
verzelはnext.jsのクリエイターなので、next.jsのプロジェクトをデプロイする最も簡単なオプションだ。
趣味のアカウントを使うことができ、ここにプロジェクトをアップロードするには、githubブランチにプッシュする必要がある。
ソース管理タブから直接vsコードでgithubリポジトリにプッシュできます。
公開である必要はなく、非公開でも構わないが、github上に最新のコードがすべて必要だ。
新規プロジェクトの追加をクリックし、このアカウントはgithubアカウントに接続する必要があります。
このプロジェクトが保存されているgithubアカウントに接続する必要があります。
.envファイルから取得した環境変数を追加します。
例えば、本番環境ではストライプキーが異なります。
.envファイルから取得した環境変数をここに追加します。
このプロジェクトのデプロイには1、2分かかります。
このプロジェクトをデプロイするのに1、2分かかるので、インストールコマンドを上書きして、npm
install
--legacy-peer-devsを追加します。
next.js15とまだ互換性がないパッケージもあるので、ここに互換性フラグを追加しなければならない。
これをすべて追加したら、デプロイをクリックする。
プロジェクトのデプロイが完了したら、本番用のフリーURLを取得します。
ダッシュボードに行きましょう。このドメインはヴェルツェルのサブドメインです。
もちろん、これを開くとウェブサイトが表示されます。
をクリックすると、ログインページが表示されます。
というのも、このURLは私たちのコード全体で使われており、重要な値だからです。
環境変数に移動して、ここでベースURLを本番URLに変更します。
末尾のスラッシュを削除して保存し、一般設定に移動します。
node.jsのバージョンが20以上であることを確認してください。
プロジェクトを再デプロイする必要がある。
実際にこれを止めると、アクティブになる。
Stripeのダッシュボードにアクセスして、Webhookのドメインを変更することができます。
このウェブフックを編集したいので、ドメインを変更したい。
ドメインを変更したいので、ここでcontinueをクリックします。
にリダイレクトします。
これは本当にクールです。
をアクティブにしておく必要がなくなるからだ。
ブラジルの本番用URLに送信します。
テスト・モードをオフにして、製品を作り直し、新しいウェブフックを作って、そして
このチュートリアルでは、テストモードにしておきます。
このWebhookを呼び出すことができるのは同じなので、テストモードを解除して、すべてをセットアップするだけです。
StripeアカウントでこのWebhookを保存します。
本番用URLでは、もうひとつ変更しなければならない設定があります。
デプロイの保護タブを開きましょう。
ブラジルの認証を無効にする必要があるかもしれません。
を呼び出すことができるかどうかはわかりませんが、まずは試してみましょう。
ブラジルの保護が有効かどうかを表示してくれるはずです。
このウェブフックを呼び出すことができたということなので、これを無効にする必要はなさそうだ。
しかし、認証に問題がある場合は、これを無効にする必要があるかもしれません。
とにかくプロジェクトを試してみよう。
デバッグツールであるブラジル・ツールバーがあります。
アプリの中で無効にすることができます。
新しいアカウントを作成するには、coding and flow.comに登録してください。
パスワード
この確認メール341024をもう一度送信してください。
レジュメはまだありません。
プレミアム会員になる」ボタンが表示されました。
ダークテーマ、ライトテーマ、すべての機能を試してみましょう。
この機能はすべて自動保存され、URLにはレジュメIDが入ります。
ページを更新し、履歴書に戻ることができます。
職歴を追加してみましょう。
プレミアム契約をしていないので、ai機能は使えません。
ブラブラと、いくつかのスキルと、1つのスキルツアー
と要約を追加すると、常に自動的に保存されます。
この履歴書を印刷することができます。
まだテストモードなので、課金ページでサブスクリプションを購入しましょう。
課金ページで定期購読を購入するか、新しい履歴書ボタンをクリックしてプレミアム定期購読を購入することもできます。
通常のプレミアムサブスクリプションから始めましょう。
stripeの本番モードに切り替えるときは、もちろん実際の支払い方法を使用する必要があります。
を使用する必要がありますが、ここではまだテストモードです。
ローカルホストポータルを実行する必要はありません。
プロジェクトがbersalで利用可能である限り、常に動作するはずです。
これで、月次サブスクリプションを増やすためのリクエストが作成され、別のレジュメを作成することができる。
aiの機能は使えるが、カスタマイズ機能は使えない。
2017年11月からマクドナルドでハンバーガーのフライヤーとして働いていた。
これがaiを開くリクエストを生成する。
購読の課金管理 購読の課金管理 購読の課金管理 購読の課金管理 購読の課金管理 購読の課金管理
エラーが発生しました。
このプロジェクトを開き、ログを見てみましょう。
セッションが完了したイベントです。
コーディングとフローで、このユーザー情報の店員ダッシュボードを見てみましょう。
プライベートメタデータに顧客IDがない。
stripe webhookはセッション完了イベントを受信しているはずです。
ユーザーメタデータの更新を待っていなかったからです。
非同期操作であるclerk clientの受信を待っていただけだからだ。
この操作を実際に待ち受けるには、この前にもう一つawaitを置く必要があります。
この変更をgithubにプッシュすると、自動的に
メインブランチにログインしてみましょう。
Berserkのビルドが完了するまで待ちます。
stripeから既存のサブスクリプションを削除して、また白紙の状態から始められるようにしよう。
customers 「の 」coding 「と 」flow "に情報があります。
顧客の削除をクリックして、もう一度やってみましょう。
これが終わったら、本番用URLに戻ります。
最新の変更が反映されているはずです もう一度ログインしてみましょう ログインしたままです
プレミアム購読を申し込む
支払い義務がある購読を申し込んで、さて、うまくいくか見てみましょう。
これが終わったら、radiusを注文し、アーティスト経由でサマリーを作成しましょう。
店員のユーザーを経由してサマリーも生成してみよう。
サーバーレス関数はこの処理が終わる前に実行を停止してしまった。
顧客IDをここに入力することで、課金ポータルでサブスクリプションを管理できるようになる。
リダイレクトされ、購読をプレミアム・プラスに更新できる。
プレミアムプラスに更新すると、追加機能が利用できるようになります。
色や枠の半径を変更するなどのカスタマイズができます。
aiを使って要約を作成し、これがうまく機能することを確認しましょう。
レジュメの削除もできるか確認してみましょう。
削除に失敗するとは思わなかったが、どうやらこのアプリには別のバグがあるようだ。
そのバグが何なのかわかったような気がする。
対応するレジュメを削除する場合、このバグを追加しましょう。
レジュメを削除した場合、そのレジュメに対応するレジュメを削除した場合、そのレジュメに対応するレジュメを削除した場合
つまり、履歴書を削除すると、その履歴書に属するすべての職務経歴がカスケードされます。
このレジュメも削除される。このバグが見つかってよかった。
では、職歴と学歴のテーブルにこれを追加してみよう。
この変更もgithubにプッシュしなければならない。
また、これらの変更をデータベースにプッシュする必要があると思うので、npx prisma db
pushを使ってこれを実行しよう。
そして、この練習プロジェクトでは、クロックとストライプの設定を開発モードにしておくことをお勧めします。
とストライプの設定は開発モードにしておくことをお勧めします。
これでレジュメを削除できるはずです。
これですべてうまくいくはずです。
フロントページに戻ります。
時計とストライプの設定は開発モードのままにしておくことをお勧めします。
というのも、本番用のプロジェクトは必要ないからです。
実際のZessアプリケーションを構築したいのであれば、新しい時計アプリを作成し、これをproductionモードに変更する必要があります。
時計のドキュメントに手順があるので、それを見ながら同様に変更してください。
stripeは、データベースを変更する必要がある場合、本番稼動チェックリストを提供しています。
新しいストライプシークレットキーが必要です。
ウェブフックのシークレットキーとストライプキーの交換をお忘れなく。
プロダクション・バリューについては、環境変数を変更する方法をすでにお見せしました。
環境変数を変更することができます。
しかし、より新しいストライプシークレットキーやウェブフックキーなどが必要になります。
もう一つ、プロジェクトにはオープン・クラフトがあります。
この画像はソーシャルメディアで見ることができます。
このような素晴らしいプロジェクトを立ち上げることができ、本当におめでとうございます。
もし参考になったのであれば、「いいね！」をお願いします。
チャンネル登録もお願いします。
今後もこのような大規模プロジェクトのチュートリアルを作っていきたいと思います。
私の無料メールマガジン「coding and flow.com react best
practices」に登録することもできます。
次回のビデオでお会いしましょう。
あなた